invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu mi Lía
hasta el último beso que despida
y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
me si el mundo se separa me quedo
contigo si mañana no amanece me quedo
contigo si tú quieres que me quede me
quedo
contigo ortan las cosas y cuando sonrío
me doy media vuelta Ho estoy
contigo
contigo invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la parti el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
adelante invertir mi vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante yo no sé si fue el
destino yo no sé cómo
pasó
Oh pero vi una foto
tuya y me nació esta canción pa ti
ti solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
si quieres viajamos por el mundo tú si
Olvídate de todo si prefieres cada día
volvemos a
empezarlo nuestro si quieres en la soca
te monto una mansión que las paredes
lleven tu color con poca l la gusta la
que de tu
corazón dime tú si
[Música]
quieres
clávate en mí Dame lo que tanto tiempo
quise sentir esa coquillita que me hace
reír Dame para mí que yo te doy porque
sé que tu como no hay un
sustituto cuerpo tuyo y como dio Camilo
que yo te canto
[Música]
así solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
si quieres viamo por el mundo tú si
quieres olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar lo nuestro
si quieres el exot te monto una mansión
que las paredes lleven tu color con poca
l la gusta la que tu
corazón Si quieres tú si quieres si
quiereser si quieres Si quieres Si
quieres solo fue cuón de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que Lamar para
[Música]
decires mundo quieres Olvídate de todo
si prefieres cada día volvemos y a
empezarlo si quieres en laz te monta una
mansión que tu corazón ponga el color
Dime tú si quieres
quieres tú si quieres quieres tú si
quier quieres quieres tú si quieres
Dime tú si
quieres Cómo ha ido el día de fiesta
para mi gente cómo ha ido el día de
fiesta para mi gente Espero que hayáis
disfrutado Espero que hayáis estado con
vuestra familia Disfrutando del día como
he hecho yo
también vale luare lo pongo vale luare
lo
pongo vale lo
pongo lo pongo y sacamos ex extracto lo
pongo y sacamos
extracto Bueno familia brutal brutal
brutal la verdad es que muy contento
hemos vuelto a activar el canal
trabajando trabajando duro hemos vuelto
a activar el
canal mira que cuando me da por trabajar
mmv Cómo estás Bienvenido a la
familiaa queando trabajar activo los
canales eh A ver
eh Raquel un beso Parece ser que sí
Parece ser que sí que cuando he dejado
de subir los 8000 vídeos esos que subía
con la Inteligencia artificial que eso
lo hemos dejado para otro canal Parece
ser que los vídeos van funcionando van
arrancando de visita a Portugal estado
mi JJ Pues yo he estaba por aquí
cerquita por el
barrio comiendo con mi suegra con mi
cuñado esas cosas mañana creo que mañana
creo que voy a comer con el Enrique o a
tomar café con el Enrique o algo así
Creo creo Creo mañana creo que me voy
con mi Enrique si es así ya os
mandaremos algún videíto ya os
mandaremos algún videito eh Y nada
pues hoy tenemos
cosas hoy tenemos cosas que vamos a
comentar hoy tenemos un debate bastante
polémico hoy tenemos un debate bastante
polémico y había pensado en invitaros a
Que suba quien quiera debatir pero no
subir en plan para toda la noche porque
quiero completar la escaleta vale a ver
vamos a hablar de de la polémica que ha
surgido con el tema de la
muerte de
itar
Castro
hoy hemos amanecido con una terrible
noticia
terrible noticia porque es que de
verdad nadie en el mundo absolutamente
bajo ninguna causa debería Morir con 46
años Estamos hablando que te puede
quedar el doble de tu vida todavía
perfectamente Vale pues
iar ha fallecido en la madrugada de en
la madrugada de hoy en la noche de del
jueves al al viernes Pues ya ves tú pues
si fue a las 2 de la mañana estaríamos
Nosotros por aquí casi casi casi si no
estábamos por aquí estábamos por el
canijo al parecer la la muchacha estaba
haciendo unos ensayos eh algo de una
piscina creo que era unos ensayos no sé
si para algo de una actuación o un
evento que iba a ser vale pero entiendo
que era como una piscina municipal de
Girona y y le un paro cardíaco
Vale entonces se abren varios debates
sobre el tema de la causa de la muerte y
esto tenemos que hablarlo con muchísimo
cuidado
porque evidentemente hoy es un día de
luto No la conocías JJ no conocías a
iiar Pues yo diría que es una de la A
ver no no sé si decirte que ha sido una
de las mejores actrices del país pero yo
creo que era muy buena actriz yo lo las
cosas que he visto de ella la verdad es
que era muy buena actriz y además era
querida o sea Solamente tienes que ver
hoy la pena que tiene todo el mundo y y
los mensajes que están dejando todos sus
compañeros de no solamente de profesión
sino cualquiera que se haya cruzado con
ella en la vida eh o sea no la no tengo
el gusto de conocerla absolutamente no
he tenido el gusto pero pero si tanta
gente te quiere y te eh significa que
que malo no eres una persona muy querida
eh No solamente en la profesión sino en
todo el en todo en todos los medios o
sea eh tenía muy buena relación con
Sebastian yatra tenía muy buena relación
con muchos presentadores de la tele se
ve que era una persona muy buena gente
yo evidentemente como ya me conocéis no
no no comulgo con sus ideas no con las
ideas que ella eh tenía ideales y demás
no pero bueno el debate es el debate y Y
eso no quita una cosa no quita la otra
pero sí que es verdad que hombre aquí se
abre un debate que la gente no quiere
que se abra eh Y yo realmente no le veo
ningún problema a que se abra siempre
que se haga con respeto también luego
está la otra parte que son la gente ya
que han aprovechado el debate la
controversia ya para sacar a la luz eh
odio incluso no y chistes que están
completamente fuera de lugar por lo
menos en el día de
hoy peroo bueno la causa de la
muerte Sí sí es muy buena actriz era Era
muy buena actriz era muy buena actriz eh
la causa de la muerte es un tema
bastante controvertido eh No por nada
sino porque es una muerte de repente una
muerte de
repente una chica mujer Eh que se estaba
haciendo pruebas
constantemente y que alardeaba de buena
salud por lo tanto es algo de repente no
es algo que estuviesen detectando a no
ser que ella minties vale pero entiendo
que no
eh aquí se plantean dos dos debates y yo
creo que no hay nada de malo en en
plantearlo porque porque es un tema que
hay que hablar y es un tema que que es
así yo H estoy Completamente de acuerdo
con todos en que no hay que humillar a
las personas por el físico que
tengan si tú tienes que insultar a
alguien o tienes que burlarte de alguien
por el físico que tenga Pues la verdad
es que no eres muy inteligente Eso habla
más de ti que de la persona a la que
estás intentando ofender y no tienes
muchos argumentos contra esa persona
evidentemente hay que respetar a la
gente no sabemos la situación eh en la
que está cada persona
Porque si una persona está con
obesidad pues no sabemos si si es que
tiene algún motivo por el que no puede
[Música]
adelgazar sí adelgazar no o perder grasa
o lo que sea no evidentemente no sabemos
no sabemos qué motivo tiene no sabemos
Qué posibilidades tiene porque cada
metabolismo cada cuerpo cada situación
no puedes
tener puedes tener un problema de puedes
tener 1 cosas no que que te cueste más
trabajo pero sí que es verdad
que sí que es verdad que que no es sano
sí que es verdad que no está
bien y creo que ahí nadie me puede decir
lo contrario voy a poner un link para
que podáis subir a llamada cada una que
queráis opinar sobre este tema a
continuación vale os voy a crear el link
en un
momento os voy a crear el link y podéis
subir a dar vuestra opinión con respeto
Por supuesto este tema vale por si
estáis de acuerdo o en contra de lo que
yo digo vale os voy a poner un link y le
pido por favor a uno de los moderadores
que lo copie el link y que me
lo y que lo fije en el chat vale que lo
deje fijado en el chat para quien quiera
entrar puede entrar con cámara o sin
cámara a dar la opinión por si está de
acuerdo conmigo o no vale pero creo que
estaremos de acuerdo Eh sí Víctor sé que
tenía una enfermedad eh que le
complicaba adelgazar pero tampoco
tenía entiendo que teniendo esa
enfermedad por lo que he estado leyendo
lo que me ha dado tiempo en el día de
hoy corregirme si me equivoco eh
cualquier cosa
eh Para que no hablemos una cosa que no
sea o para que aprendamos aquí todos no
pero entiendo que los malos hábitos no O
sea que los hábitos que tenían no eran
los mejores a ver estamos hablando de
una
obesidad estamos hablando de una
obesidad muy muy grande muy muy grande
eh No sé si estaréis en la en alguna
situación parecida alguna de las
personas que estén aquí esta noche
pero pero claro eh cómo llegas a ese
punto cómo llegas a ese punto o sea
cuando vas Ya por ciertos kilos no no
vas al médico no vas a no intentas poner
algún tipo de remedio Localizar el
problema vale lo digo porque aquí hay
dos motivos que son temas de debate
respecto a posibles causas de la muerte
que no sé si se va a investigar no sé si
se van a hacer autopsi o simplemente
pues una muerte repentina y sean se
acabó vale pero claro Es que aquí hay
dos cosas está el tema es un paro
cardíaco Entonces los paros cardíacos Yo
entiendo que pueden estar relacionados
con el sobrepeso muy directamente no
puede que sí puede que no pero lo que yo
creo y y creo que creo que Vais a estar
de acuerdo conmigo en que una persona
con 46 años no se muere Vale entonces
aquí tenemos que que poner sobre la mesa
el debate que no tiene nada de malo
poner debate sobre la mesa que parece
ser que hoy en Twitter había gente que
se ofendía si tú decías es que no es
sano es que no es sano el problema no es
que que una persona esté en una
situación en la que pueda no pueda bajar
de peso que no sepamos lo que hay detrás
que no sabemos si tiene algún tipo de
patología que le dificulta el adelgazar
no o el no llegar a es a ese extremo no
El problema es que ella
mm como que
romantizado la situación su situación
con su físico mira y decía que estaba
muy sana y que no pasaba nada y que la
gente H pensaba que por estar así eh No
estaba sana vale hay un par de tweets no
que está compartiendo la gente hoy en
Twitter
eh mucho además vale Este por ejemplo
vale es que no lo he hecho para luchar
contra nada lo he hecho porque me da la
gana y porque quiero compartir Mi buena
salud con mis seguidores no hay que
darle más vueltas soy una gorda feliz y
sana y luego este otro por ejemplo ella
siempre como que hacía ver que no pasaba
nada entonces claro yo ahí ya tampoco
estoy de
acuerdo mi punto que no se malinterprete
que no se me corte un click y se saque
de contexto mi punto es por supuesto
merce dice quiero hablar pero no s el
link moderadores por favor poner el link
fijado lo vuelvo a
poner vuelvo a poner el link vuelvo a
poner el link en el chat vale ponedlo
fijado por favor en el chat
para quien quiera entrar a decir algo
que lo diga
vale vuelvo a repetir Vale mi punto mi
Point es por supuesto que no hay que
humillar a las personas por el físico es
que me parece lo más patético e infantil
que se te puede ocurrir vale por
supuesto hay que respetar a las personas
no sabemos lo que hay detrás no sabemos
su situación no sabemos por qué llega a
ese punto de obesidad vale por supuesto
pero hombre lo que tampoco podemos ir
predicando que una cosa sana o yo me
quiero así me entiendes hombre no vale
HM Mira por ejemplo esto también no se
desnuda para luchar contra la gordofobia
a ver por supuesto por supuestísimo
faltaría más que eh No hay que
discriminar no hay que menospreciar a
las personas por el físico por supuesto
pero de ahí ir a verlo como
algo cómo lo defino tío como algo que
está bien que no pasa nada A
ver es que estamos hablando de de de
mucha obesidad estamos hablando de mucha
muchísima obesidad Y es que no es sano
no entonces hay publicaciones como esta
itar Castro estaba muy muy enferma por
una condición llamada obesidad mórbida
que lejos de denunciar normalizó hasta
sus últimos días el sobrepeso extremo no
es bello no es una decisión estética y
mata a diario descansa en paz este este
tweet de David Santos ha sido s s super
criticado Ha fallecido iar Castro actriz
y activista contra la gordofobia a los
46 años de un infarto mientras hacía
deporte en una piscina practicando para
un rodaje la obesidad no puede ser
romantizada es un gran problema y
decirlo no te conviene en
gordofobico yo me vais a perdonar o sea
y quien quiera subir ahora a comentarlo
lo puede hacer pero es que yo no veo
aquí una falta de respeto de David que
tú me dices [__] pues más menos tacto
porque hoy es el Día de luto por
supuesto No pero entiendo que la familia
hoy no va a estar en Twitter leyendo a
esta gente aparte es que es un personaje
super público es que es normal Este tipo
de debates muere la actriz yar Castro
con 46 años y todo indica que ha sido
una especie de fallo cardíaco las
influencer que te convence de que si
tienes obesidad No pasa nada están
acortando tu vida probablemente si zar
decidiera tomar hábitos saludables no
hubiese muerto Tan pronto que está mal
escrito Yolanda esto ya es otro tema que
hablaremos luego eh Villano fitness vale
Villano fitness es un youtuber que murió
hace una semana creo que Bueno creo que
ni una semana creo que fue el domingo
pasado el sábado el domingo pasado
Villano fitness es un youtuber que pues
que por lo visto según comentan no sé si
él lo decía abiertamente creo que sí se
pinchaba lo que se dice chasa eh
anabolizantes vale Bueno pues un chaval
que murió que murió con 29
años claro es un chaval que que se
pinchaba la sabéis lo que es no los
pinchazos estos que se dan para ponerse
fuerte chasca que lo llamaban en mi
que se pinchaba esteroides y esas cosas
no para ponerse fuerte El wist Troll no
sé qué no vale pues murió El
chaval se debatió sobre el tema de que
no es bueno para la salud pincharse esas
cosas vale Villano fitness muere a los
33 años y gente del panorama no quiere
reconocer que la causa podría ser lo
evidente se ha metido ocho farmacias
ahora muere isar Castro a los 46 años
con una obesidad extrema y la gente no
quiere reconocer que el peso puede ser
influyente en ello puede ser influyente
creo que de hecho puede ser influyente
vale pero ahora es que también hay otro
tema Alguien me puede explicar por Es
aceptable que la muerte de Villano finne
abra un debate sobre estilos de vida
pero no es aceptable que la muerte de
isas Castro abra el mismo debate
Esto es lo de las portadas que ella
hacía no que os he enseñado antes pero
ahora está este tema que este tema
también hay que ponerlo sobre la mesa y
creo que no lo Vais a ver en la tele eh
creo que no lo Vais a ver en la tele
Resulta ser que ella era
voluntaria para
eh la investigación y las pruebas en
torno a la vacuna del
covid porque al tener tanto sobre
peso yo no lo sabía que que el sobrepeso
era
también no sé si llamarlo patología que
el sobrepeso era también te convertía en
una persona de riesgo Bueno pues por lo
visto ella
pues era una voluntaria para los ensayos
clínicos que ya también tienes que tener
ganas no de si eres una persona con
patologías y no solamente el sobrepeso
sino que además hoy han hablado much de
ello no del tema de la de la enfermedad
que tenía
eh Qué
haces a ver esperar voy a volver a poner
el link y lo voy a fijar vale Yo que veo
que no han no hay moderadores hoy hoy no
va a haber a ni Peter no hoy viernes no
A ver estoy viendo que hay gente ya aquí
en la llamada vale es básicamente lo que
quería proponeros vamos a hablar un poco
sobre esto voy a subir a las personas
que quieran comentar sobre este tema
vale si alguien queréis opinar contar
vuestra experiencia o algo por el estilo
o compartirlo con nosotros no para que
todos podamos aprender de las
experiencias y para que no no hace falta
subir con cámara fann tú sube como tú
quieras eh pero si queréis decir algo
vuestra opinión si me he equivocado en
algo o bueno poner lo que sea no aquí
bajo vuestra libertad de opinión podéis
entrar en el link y lo lo hablamos vale
lo
hablamos hola hola hola hola Hola
hola
hola buenas Ay qué pasa buenas noches
buenas qué tal hijo Cómo está hija Bien
ahora te contaré porque yo
soy obesa morbida y hace 8 meses que me
operé espérate reina que es que no te
veo espérate a ver Ah vale es que no te
vale vale vale No espera te puede ver la
gente pero yo no te veo
espérate vale
espérate
Vale qué tal Buenas noches cómo está
Buenas noches Cuéntame Pues eso yo yo
era obesa mórbida pesaba 140 kg hace 8
meses
140 ahora pesó
88 claro eso te iba a decir digo ahora
no pesas eso ni ni de
coña [__] Y encima
sanitaria eres
sanitaria sanitaria enfermería y tení de
anatomía patológica y citología Ajá y
140 vale eh No me imagino que que claro
No tienes ninguna imagen a mano que
podamos ver la
diferencia Mira puedes poner vídeos míos
tengo un canal de YouTube y se me ve la
diferencia Cómo te llamas en YouTube al
TR te conozco sí te conozco vale e que
es que acabo de ver tu nombre ahora ahí
abajo eh Cuando tú vas por el volumen
que pasa no se escucha escucha bien yo
lo escucho bien yo lo escucho perfecto
eh una pregunta Cuando tú vas Ya por 100
ciento y pico cómo cómo cómo cómo acabas
en 140 porque ya cuando vas por 100
ciento y pico No ya te estás dejando No
sí falleció mi padre ya Ya pensaba 110
120 de
normal falleció mi padre y cayó en una
en un en un estado que se llama de un
estado de depresivo fuerte empecé a
comer más todavía mm Eso pasa pero ya vi
varias personas me han comentado
igual y cuando empecé a trabajar ya no
podía subir ni tres escalones sin
ahogarme
claro y aparte que tengo también cron
como tú Ah bueno [__] Pues eso yo
ahora me encuentro muy bien porque estoy
llevando la dieta y me estoy moviendo y
tal Y es que [__] Es que es que es que
lo noto muchísimo es que estoy de [__]
madre o sea yo es como si no tuviera eh
yo es como si no tuviera literalmente
hace ya muchísimos meses Yo diría que
año voy a tocar madera que es como si no
lo tuviera porque me estoy cuidando yo
una crisis tengo pero de ir al baño que
ya sabes que tú que el baño se convierte
casi en una habitación Sí a ver cuando
te llevas algún disgusto cuando estás
nervioso por algo pero yo hace tiempo
que
no hace tiempo que no no recuerdo cuando
la última vez pero ya te digo que es que
es que el tema dieta el tema que no te
digo está fitness tampoco no pero tema
dieta tema alimentarte con todo tema tal
es que influye a todo no solamente a la
obesidad claro No yo ya besa de antes
que me detectara en el
cron pero que pasa que llego ya un
momento entre el cron Y lo de mi padre
la hormona que también la hormona
engorda mucho
Ajá todo eso yo dije hasta aquí Hemos
llegado yo llevo 20 años yendo a
nutricionistas a gimnasios he intentado
todo ya no podía y ya fui ya dije al
médico Mira m mándame al endocrino y que
ya a otro endocrino que es el
especializado en esto y a ver lo que
podemos hacer me dijeron te tienes que
operar y aquí donde vivo yo la lista de
espera era 5 años y medio digo en 5 años
y medio yo me he muerto de un infarto
porque la obesidad en sí no mata mata
todas las enfermedades que provocan
alrededor
mm porque dicen Es que la obesidad tal
yo digo hay dos tipos de obesidad Hay
una que es por medicación de otras
enfermedades que pueden hacerte que
tengas problemas en las tiroides en
otras partes del cuerpo y engordes pero
que las analíticas esté todo nivelado y
todo correcto y
operarte que las analíticas y todo en
todos los controles hagas bien que estés
sano pero que que por la medicación
engordes por ejemplo la medicación para
la leucemia pero operarte de qué de qué
te tenías que operar de yo de reducción
de estómago vale o sea eso por obesidad
te lo pasa la seguridad social
poniéndote en cola Ah no sabía Claro
porque es una enfermedad grave Ah no
sabía no en la seguridad social se
operando de muchas cosas que muy poca
gente sabe
Ah vale por ejemplo aquí que yo estoy la
comunidad valenciana a m no me importa
decir la comunidad por
ejemplo las personas trans tenemos para
todas las operaciones cubiertas de
feminización Y masculinización
sí sí con la ley tran la única parte
buena que yo hab le TR porque eso es
para opinar aparte o sea pero claro me
imagino que tienes que pasar una serie
de requisitos A lo mejor o lo que sea no
sí pasabas pero pasa que con la estatal
ya se ha quitado la mitad de los
requisitos vale o sea te estás
refiriendo para que la gente entienda
que te puedes operar las partes íntimas
sí que es eso está muy bien porque es
muy caro además todo el mundo vamos casi
n pued
la el retoque facial que también se hace
Sí sí la operación de todas las de
feminización si vais a la ley
transvenoso 5. e que dice que tienen que
cubrirte todo lo que sea físico
psicológico todo Sí hombre Claro porque
el que no puede el que no puede pasar Eh
el que no puede pagárselo de su bolillo
e cuando no lo pasaba no la seguridad
social pues te claro te puede causar un
trauma te puede no ent hace daño a la
Salud Mental no operaciones de más de
30.000 aquí en España claro y
tanto en Tailandia sí que cuesta uno
creo que la última vez que que lo que me
lo dijeron era 17,000 la pinoplas que se
llama así la
operación y también la masculinización
también la falopas la hac mm Ah en en
andalusia también sí creo que será en
toda España me imagino que si va ha ser
en Valencia será en toda España sí pero
pero no en toda España se hacen igual
por ejemplo en Barcelona se hace con el
robot Da
Vinci eso que que tiene mucho arte y te
lo dejan no te dejan es como un
videojuego prácticamente
[Risas]
va con un joti y todo que es que flipas
Y ves vídeos de cómo ensañan con ese
aparato y todo vale Y entonces cómo
conseguiste tú al final perder la mitad
de tus kilos porque estamos hablando
casi de la mitad Qué hiciste porque
estamos hablando de 8 meses
cuidado en mi caso hay varios tipos de
operaciones bariátricas que es como se
llaman en mi caso es me cosieron una
parte del estómago me dejaron como un
tubito enano y me cortaron la otra
parte Oye perdonar el chat que no puedo
leeros que estoy con el móvil no puedo
estar en los dos sitios a la vez no te
preocupes pues nada entonces te tuviste
que hacer una reducción de estómago y
entonces pues me imagino que también la
habrás acompañado de dieta deporte y
demás no a ver deporte andar muchísimo
ando más de entre 15000 y 20.000 pasos
diarios que son unos 12 de 12 a 15 km
diarios vale vale
que porque no porque yo tengo trabajo
estoy también con el canal estaba
estudiando que no tenía mucho tiempo
para hacer deporte ahora me quiero
apuntar Ahora cuando pase anidad de San
gimnasio y perderé más todavía pasa de
una 3xl a una m Ah y Y cómo has notado
el cambio en tu
vida pues más actividad en la vida más
más Salud
Mental mi trastorno se ha tengo un
trastorno adaptativo mixto con ansiedad
y depresión y me ha reducido bastante
hombre claro es que es que tío si
perdona si yo cuando cuando cuando me he
puesto un poquito más gordito y ya en la
peor forma por ejemplo ahora después de
verano ya Subí las escaleras y tal
eh Ya ya estaba incómodo no podes subir
las escaleras no podes moverme a costado
no estaba igual tampoco es que no no
verás tú que por lo menos que pongas tu
parte otra cosa ya que te cueste más que
te cueste menos que evidentemente tengas
limitaciones pero llegar a
porque yo ahora ahora tengo problemas
porque hay días que no tengo que
solamente abro la nevera para ver lo que
me hago de comer sano y se me quita el
hambre por porque no te gusta no no
porque me lleno con verlo Ah bueno a ver
igual que no que no puedo ir a un Burger
acompañar a alguien porque me entra
angustia sí Bueno pero a ver eso tampoco
es no O sea que tiene que haber de todo
no no no es un cambio como tu cuerpo
hace un cambio tan fuerte Ajá también te
también afecta yo y yo aún me sigo
viendo y también mentalmente te afecta
yo me sigo viendo al espejo y aún me veo
con grasa aunque no sea así sí yo yo per
que soy sanitaria ya me y yo me detecto
estas cosas ya me intento convencer y
todo no que no estás viendo una cosa
real Pero bueno eso Tampoco tampoco es
bueno no porque una cosa es cuando te
tienes que reducir Pero ya cuando estás
en un peso normal tamp Claro pero digo
que esto no es solamente operarte perder
peso porque hay gente que también que se
ha operado a la misma que yo y ha
recuperado ya engorda más Ajá sí que
esto es ya para un constante y tener una
ayuda y y y pedir ayuda psicológica y
todo para seguir con el proceso porque
es un cambio tan fuerte en tu
vida y eso yo lo de ichar me da mucha
pena pero digo es que estas son las
consecuencias que no nos quieren hacer
ver que están montando un negocio
alrededor del Body positive que no es
nada bueno y que la gordofobia es
interiorizada más que
externa
Sí porque toda la gente que que dice es
que la gordofobia para dig no no la
estás sufriendo tú porque tú te permites
que te
afecte si no te afectara te daría igual
y tú harías otra cosa y si no El ejemplo
Antonio Antonio es también un streamer
un youtuber que está perdiendo peso que
es deportista que casi se que muere casi
por el peso en un quirófano por una por
una herida que sufrió una lesión
haciendo deporte porque se dedica a
deportes de fuerza Sí
sí y yo y yo y yo sí yo digo es que
estáis defendiendo una no que sea una
patología en Sí porque yo lo he dicho
hay diferentes obesidades y hay algunas
que son por otras cosas y estar sano
pero la mayoría de la obesidad es por
comida por por tapar por tapar cosas
psicológicas con comida por otros
problemas por no saber gestionar
sentimientos por ejemplo ha hay gente
también que
eh Hay gente que no tiene O sea que
tiene una vida feliz llena se dedica a
lo que le gusta Yo no sé cómo estaría
iar en su vida privada lo desconozco si
tenía algún tipo de preocupación o algo
por el estilo Pero s se dedicaba a lo
que ama Estaba rodeado siempre de buena
gente tenía caro Noa ella no se
encontrara bien y tal lo dio sus
controles y todo hay gente que
directamente no quiere hay gente que
dice Bueno no es mi prioridad la verdad
prefiero no sacrificarme tener que hacer
esto y lo otro para tal Estoy bien y me
conformo y me da igual hay gente que no
quiere Siglo XX también porque hemos nos
hemos vuelto una vida asentar y más nos
tú y yo que trabajamos más eh con con
internet y todo aunque yo sea también
sanitaria que hay más tiempo de pie
haciendo más
ejercicio pero es también una vida
sentaria que que la evolución ha hecho
que seamos más sendentarios y cuidar la
alimentación cuidarnos el peso y todo es
una parte muy importante porque si no no
podemos ejercer ese trabajo vale reina
quieres decir algo más que voy a ir
subiendo a gente nada
eh eso que que lo que necesitéis me
tenéis también aquí pues muchas gracias
por contarnos tu experiencia adit a
todos beso guapa
eso a
ver
Hola Hola Hola Raquel Hola Qué
pasa Pues mira yo quiero contar mi
experiencia aquí estamos escuch yo estoy
gorda soy gorda no llego a mórbida
eh pero creo que no está bien dar la
imagen que daba
iar
e lo mío Sí fue yo de siempre he sido
gorda desde
pequeña tengo 41 años
e Eh mi problema se agravó con una
agorafobia de qué es lo que
No sé lo
qué eso es Eh no podes salir a la calle
te dan ataques de ansiedad de pánico MM
y la manera de refugiarme era
comiendo claro pasa Mira es lo mismo que
ha dicho Alex ahora pasa eh A mí me han
contado mucha gente que pasan por
depresiones y les da por comer y claro
les da igual o sea se están viendo que
se están dejando pero les da
igual exactamente eh si es verdad que
llega a un límite y dice peso 90 kg de
aquí no puedo pasar y empieza a hac
dietas
malas dieta eh que sí que es verdad que
yo la he hecho y he bajado de de peso
pero tienen el efecto
rebote claro eh llega llega un plan que
llega otra vez a los 100 kg y dice de
aquí no puedo pasar pero es que s Yo
también tengo tca que es trastorno
compulsivo
con la comida con la comida sí eh de
ataqu de de comer ataques de comer
exactamente Ajá pero de
moverte deporte y
demás nada sí que hice mucho hice mucho
perdí casi 50 kilos sin ningún tipo de
operación
eh pero fue
eh con el trastorno este de de la
Alimentación pasé de comer mucho a no
comer
nada m
eh Claro pero es que eso tamp tampoco eh
claro es un problema pero claro haces
por buscar ayuda O sea no dices me hao
cada uno es como es venga pum no no
buscas ayuda llega un momento que tú te
ves con 100 kg y dices esto no está bien
entonces buscas ayuda intentas
solucionarlo aunque te cueste más o
menos lo que pas Sí yo digo una mala
psiquiatra y una mala psicóloga en mi
caso no me ayudaron porque yo iba con
mucho peso y yo yo no iba a tratar mi
tema de peso yo iba con mi depresión y
con mi trastorno de
comida pero cuando ella me veía solo
veía eh yo estaba gorda y que tenía que
adelgazar eso en mi cabeza me hizo en
parte eh dejar de
comer empezar con en entre bulimia y
anorexia lo llamaban ella sí aunque yo
nunca he vomitado si que es verdad que
dejaba de comer y tiraba de otras cosas
que no voy a para que la gente no lo
haga
Sí y llegué a un punto que adelgaces más
de 50 kg eh Cuando yo fui en vez de
decir qué te está pasando porque has
perdio tanto peso eh Me
aplaudían cuando yo le contaba todo lo
hacía que lo que yo hacía no estaba
bien claro es que eso tampoco es yo por
ejemplo la dieta que hago ahora
eh yo como todo eh o sea yo no tengo
hambre en ningún momento y y van bajando
los kilos como tienen que bajar en el
orden que tienen que bajar en el tiempo
que tienen que bajar sabes eh quitando
la grasa que intentando que o sea en mi
caso yo lo que estoy haciendo ahora por
ejemplo es una dieta quitando la grasa
intentando que no se pierda nada o casi
nada de de masa muscular y todo cardio
gimnasio es todo cardio todo cardio pero
la dieta es bien pensada y tiene todo o
sea y además cosas ricas pero claro no
tiene fritura evidentemente No tiene
croqueta Exactamente lo sé y por eso
quería subir y dar mi versión porque
también tengo el caso de mi hijo mi hijo
tiene 22 años lo tuve muy
joven Mi hijo también ha tenido obesidad
Eh mi hijo sí que ha llegado a obesidad
mórbida sí eh Hasta
hace Sí hasta hace eh 8 meses seis Sí
muy poco la verdad eh pesaba 150 kg 150
kg eh medía 180 sí 180 pero 150 kg
[__] eh Yo mido un 82 y
peso creo que ahora estoy como en 78 o
así 77 78 así estoy Pues imagínate y en
un cuerpo de un niño de 22 años a ver un
niño ya no es un niño para mí sí [__]
y que que se ha pegado muchos años con
esos
kilos Pues también ha sido un niño desde
siempre
entraditas gordito yo creo Es que claro
ha salido a mí pero mi hijo Sí pero mi
hijo sí que lo ha arreglado Sí pero por
ejemplo a ver no es preocupante estar
gordito preocupante es eh que se te vaya
o sea está gordito
a la gente no puede tener un cuerpo
finne la gente estudia la gente trabaja
hay gente que puede ponerse en forma
gente que no sabes pero más o menos
dentro de un margen me entiendes que tú
estés un poco gordito Bueno pues ya está
cada uno sabes o que tú estés en tradito
o que tú estés sabes pero claro Hay ha
hay ya un límite que creo que pasa un
poco a ser
peligroso exactamente por eso eso las
dos versiones por ejemplo las que yo te
quiero dar la mía que ahora mismo Estoy
en un mi cabeza no no quiere hacer por
adelgazar ahora mismo no quieres
adelgazar de mio Lo eh Ahora mismo no
estoy preparada por qué Porque sigo con
mi ataques de porque no lo sé me le sea
la hora que sea solo pienso en comida es
una manera de
evadir pues come cosas pero luego tengo
el ejemplo de tengo el ejemplo de mi
hijo y y mi hijo lleva 6 años siendo
vegetariano desde muy joven claro
per con 16
años eh empe hacerlo yo le acepté su
decisión yo no la yo soy carnívora total
Sí sí pero yo no estoy de acuerdo en eso
porque yo creo que nosotros estamos
hechos para tener todo tipo de proteínas
o sea eso no no somos un animal
vegetariano pero te digo yo que
se la gente decía cómo puede ser
vegetariano y pesar 150 kg sí pero a ver
pues mira se fue a estudiar estuve en
una residencia aj y comía muy Porque mi
hijo Todo lo que llevase carne o
pescado todo lo que fuese de origen
animal él no se lo comía pero enfrente
tenía un supermercado Ajá él iba al
supermercado y se compraba procesado
eh porquería al fin al final
y pero que no eran de origen animal
Ajá y de un peso A lo mejor de 100 kg
pues empezó a subir a subir a subir 4
años fuera de casa pues llegó un momento
que se puso los 150 madre mía 150 hoy en
día está con una dieta que come de todo
Ajá no es de origen animal pero come de
todo está cubierto eh proteína hidratos
si es vegetariano si es vegetariano no
come de todo tendrá A lo mejor al final
algún suplemento pastilla o algo no no
no no nada entonces lo tiene todo
nada sí lo tiene Abi de verdad todo no
eh la analítica le sale perfecta sí
Bueno pero a
ver es que por ejemplo en vez de carne
toma tofu eh seitán eh la ea hay muchas
cosas las legumbres A ver no come es
verdad tú tienes razón de todo no come
no com pescado No comeo pero la gente se
piensa
que esas cosas no las puedes y sí se
puede Yo estoy en contra por supuesto yo
no voy a defender Yo estoy en contra
Pero bueno es una decisión que tomo mi
hijo y yo la respeto
y pero sobre todo lo que le dice su
nutricionista es el deporte él es verdad
que ahora se tira dos horas diarias en
el gimnasio pero es que el deporte no es
solamente para para estar más guapo el
deporte es que también el corazón la
circulación es que eso é sobre todo
cuando el nutricionista le midió los
niveles es lo que tenía era muy alto era
la grasa visceral claro yo ahora mismoo
ahora mismo lo que hago yo ahora mismo
lo que estoy haciendo en el gimnasio No
es nada que se que vaya a tener un
resultado visual o sea es todo cardio la
capacidad pulmonar me entiend entonces
pero t Javier Está
delgado no no pero aunque aunque tienes
grasa pero no tiene Sí ya pero exceso de
grasa Pero tenía los pulmones hechos una
[__] la circulación o sea yo me aficia
subiendo las escaleras me entiendes no
tenía fondo ninguno Entonces el
moverte Pues imagínate si tuvieses 30 kg
más Javi Claro pero si encima si encima
no te mueves Y encima tienes 30 kg más y
y y es que o sea eso que tú vas
aguantando vas aguantando vas aguantando
porque a lo mejor tú dices Bueno no es
mi prioridad mi prioridad es este
gustito pero claro es que es malo que no
es bueno pues sí a día de hoy mi hijo
Está ya en 100 kg
ha
bajado 50 kg en 8 meses pero una dieta
que más de 2000
calorías No sé exactamente pero es que
claro le mete muchísima legumbre
muchísima Por eso te digo que falta
de nutriente no tiene y cada do meses la
hac su analítica eh Cuando tenga la
cabeza sitio pero la próxima vez que
subas nos tienes que contar que te
apetecido ya
J eso por qué porque estás con depresión
o algo y no tienes ganas
eh Sí seg unto voto pero claro Sí pero
bueno a ver pero sí Lo que pasa que es
verdad que me ha hecho pensar [__]
esta mujer con 46 años decía no te lo
quería decir así pero bueno claro
Exactamente no O sea no no te da igual
No
No no me da igual No pues ponte las
pilas aparte yo no estoy contenta con mi
cuerpo ni ya no por mi físico ni por Es
que tampoco me puedo veir como a mí me
gusta por ejemplo Aunque parezca una
tontería bueno a ver eso es un poco lo
de menos no pero también porque también
Bueno pero si a mí me gusta arreglarme y
ponerme cierta ropa
pues no la hay claro Sí sí sí
totalmente pero luego dice es que Es
verdad que esta chica yo creo que tenía
también un problema en las piernas no me
acuerdo cómo se llama en afectaba las
piernas afectaba las piernas y los
brazos pero más o menos por lo que he
leído no sé si alguien nos
corregirá viene también por el tema de
los malos
hábitos Es que es que eso es que pero yo
por ejemplo sí que lo reconozco yo a mí
es que me gusta Yo creo que lo que no se
debe comer es todo lo que yo
como porque come todo basura no
eh basura cantidades y no
moverte efectivamente
hija ent si si la cosa es que yo sé lo
que tengo que hacer lo que pasa es que
no lo hago porque mi cabeza ahora mismo
está en otro lado pero tú te pones por
ti tu cabeza cambia Aunque tú te creas
que no y vayas sin ganas el el yo ya
muchas veces el cuerpo me lo pide me
quito de aquí Me despejo y me pongo a
correr la cinta y y y y te notas mejor
mentalmente también o sea es que tienes
que hacer tienes que hacer un esfuerzo
si tu hijo lo ha hecho tú lo tienes que
hacer por
él ya o qué quier que te tengan que
[__] ahí con sabes lo que te
digo sí me lo dice mucho claro hombre te
va a decir tu hijo mamá me he quitado yo
y ahora te tengo que [__] a ti
Sabes que no no eso no puede ser raque
por la próxima vez que no llames que sea
para contarnos un cambio vale
eh Espero no tardar no no no tardes No
tardes que te voy a estar preguntando un
beso Raquel un beso enorme a todo el
chat que sois
geniales Lucía Hola Lucía Hola Javi qué
te cuenta qué te cuenta H Bueno pues yo
a ver si con lo que yo cuento alguien
por ejemplo la chica acaba de hablar Le
cambia un poco el chip y dice voy a
aparme Bueno yo creo que lo de esparte
lo de esparte es un caso último poro si
me estás diciendo que com grasa que
comes de todo y que no te mueve hombre
lo primero es no comer eso Y a ver yo te
No yo te lo digo por mi operación el
cambio que yo di Ah bueno pues claro
cuando te haces la operación esta te
quita ganas de comer exo Sí claro pues
Oye es verdad es verdad no se lo dicho
pero es una opción claro es verdad claro
y cuando estás esa chica le pasaba lo
que a mí yo tenía ansiedad yo estaba
comiendo y estaba llorando porque sabía
que yo no podía comer porque engordaba y
cada vez más gorda Ajá más gorda más
lloraba más comía cada vez que iba al
médico el médico me lo decía o te operas
o te
mueres así lo tienen que decir sí no no
si es que me lo dijo así me lo dijo así
de claro te quedan te quedan dos años de
vida me lo dijo así te quedan dos años
de vida o te operas o te da un hus y te
mueres Claro mi hija estaba embarazada
eso a mí me me hizo pum vino Me dijo
mamá que vas a ser abuela y yo digo u
nieta no bueno nieta no sabía lo que era
ahora es nieta no digo yo tengo que
criarla y yo no podía [__] un bebé de
tan tan gorda que estaba yo un bebé en
las manos va eso era imposible tenía
miedo cuánto tenías y yo pesaba yo
pesaba 130 kg y meido
53 13 O sea que
fíjate yo no podía andar mi marido a lo
mejor mi marido venía un viernes he
quedado con fanico yanico que vamos a
cenar para mí eso era no te lo puedes
imaginar pero cómo me haces esto sabes
que no porque yo no podía andar dos
calles me tenían que dejar en la puerta
del restaurante todos iban a mí todo eso
me daba me daba puro [__] por Dios sí
yo ella era Y entonces el médico Cuando
ya me dijo o te opera o te vas ahora
tengo 58 cuando me operé tenía
43 to Joven se vamos fui a acela a los
44 pero có vas est Cómo vas a estar así
con cuent y tanto eh de no moverte de
que no te puedas
andar sí sí sí sí estaba tan gorda que
no podía eh No podía porque las rodillas
me fallaban Sí pero cuando tú vas cuando
tú vas Ya por los 90 no te dice no te
dice el espejo algo no te dice bueno el
espejo tú moviéndote
claro Sí si El caso es que es que es que
lo sabes beso ROM pero como ves que es
es tanto esfuerzo el que el que tienes
que hacer
oac es como que que no es tu prioridad
que te da igual es lo que pasa que mucha
gente pasa eso tamb que te lo ve te lo
ves imposible te lo ves imposible como
te lo ves imposible pues lloras come más
lloras come más sí lo ves como el que
dice que me toque el cupón No eso es sí
como algo que se dice mucho que sería
ideal pero que no te va a pasar o sea
que te vas a poner a hacer eso y que no
que va que va eso es matemático eh o sea
y además el entrenador te coge y te dice
Mira si tú estás comiendo esto y estás
haciendo este deporte tard día en un mes
tienes que haber perdido más o menos
esto es que es
sin más y no lo pierdes porque eso lo
hacía yo y no lo pierdes bueno
entrenador no porque nunca he ido al
gimnasio hasta que me operé ya pero si
lo estás ha si lo estás haciendo bien ya
llevo operar 13 años o 14 y sigo sigo
con lo mismo eso S mi gimnasio no me lo
ha dejado la seguridad social me puso un
gimnasio también
aj yo soy de elche entonces en elche
está la Universidad Miguel Hernández
pero o sea
que que sigues con 130 aquí
no no Ah ent yo me operé cuando tenía 43
no Pero como me has
dicho no que sigo igual que vamos que no
cog que no he cogido peso quiero decir
que ya estoy bien vale claro yo me operé
perdí 60 y tantos kilos casi 70 Hay
algún caso Hay algún caso de de una
porque hay personas no que dicen siempre
es que tú no sabes es que tú no sabes lo
que tiene la gente tú no sabes no sé qué
O sea existen casos de personas que no
puedan adelgazar porque es imposible
porque tiene algo en el cuerpo que no
que no
adelgace la mente O sea no es más que la
mente es la mente no O sea todo el mundo
puede comer puede recurrir a lo mejor al
deporte a la dieta a una mala una ti que
ir al médico y pedir ayuda tú vas al
médico pides ayuda y te dan es que te lo
dan todo tienes si se pide ayuda si pide
ayuda la hay la hay La hay además no te
cuesta dinero porque la seguidad social
te entra todo a mí ya te digo me entró
hasta el gimnasio durante 6 años en la
Universidad Miguel Hernández Claro
que los que están terminando ya de
estudiar y eso hacen sus estudios y sus
cosas cogen a gente por ejemplo eh
íbamos 10 o 12 y éramos todos operados
claro y ellos iban haciendo los estudios
A ver quién perdía más con qué gimnasia
m y sigo yendo a la universidad todavía
al gimnasio y ahora Cuántos años ahora
Cuántos años tiene tu
nieta mi nieta tiene 1 13 años y queé
fuiste
abuela es la luz de mi ojo ya te alegra
verdad buah me la me la he criado yo a
mi Electra me la crié yo pero si lo te
hubieras dejado a lo mejor no lo
hubieras criado qué va no si yo no podía
[__] un bebé pero escúchame qué va que
fuiste abuela con 40 años
44 madre
mía madre mía tengo tres nietos tres
soles lo mejor de mi casa y gracias a
Dios lo he podido disfrutar lo he podido
criar a los
tres
recogí de bien pues yo me alegro si yo
no me llego aar yo no disfruto de mis
nietos tampoco Pues mira a ver si rael
que está por aquí no la estoy viendo por
el cha pero a ver si es para Vila
sí que espile que pile porque hay muchas
ayudas un beso Lucía
y venga Adiós mi herma querías decir
algo que te contado Adi guo No no es no
quería decir eso que en la ciudad social
hay muchas ayudas vale hay ayuda de todo
un beso
corazón A ver
Dani Hola buenas
Hola hola qué te
cuenta pues a ver se ha puesto
últimamente también muy de moda lo de
bajar de peso aj en plan lo que ha hecho
I lo que hizo Alex El capo y lo Cacho
bueno a ver I empezó pero también debe
de pesar unos 150 kil O sea no
y y va se rinde siempre vale pero por
algo la gente se rinde o sea entiendo un
poco el planteamiento Dear de que no de
que no quisiese bajar de o sea cuando
llevas tanto tiempo siendo gordo vale Te
acostumbras a ser gordo y asumes que
estas cosas como que cuando vas a un
restaurante tienes que ver en qué silla
qué sillas hay porque no todas las
sillas cabes y tal Y ese tipo de cosas y
hay gente que o sea hay micras por el
tema de la obesidad y no todo el mundo
tiene la capacidad de hacer clic y decir
Ay voy a bajar de peso y Supongo quear
pues
no no tuvo el click y va y tampoco ha
tenido el click y hay otra gente que sí
yo digo yo en este caso yo te digo yo he
bajado 60 kg en cuestión de 8 meses sin
operaciones ni nada o sea dieta y
deporte porque por mucho que la
compañera de antes haya dicho
que que las operaciones están muy bien
Sí pero también tiene tienen
contraindicaciones O sea no es del todo
ahí Ay es super fantástico no tiene sus
cositas o sea estás cortando medio
estómago eso te va a cambiar para toda
la vida comes muy poquito y también
tiene ya te digo tiene tiene otros
problemillas igual que también dice ay
todo el mundo puede bajar de peso no O
sea la gente que tiene problemas de
tiroides hombre yo lo de la reducción de
estómago lo veo la la yo lo veo bien eh
yo lo veo bien Sí pero la última opción
O sea primero intentarlo Y si ya es
imposible entonces claro es que te estás
chocando el estómago y es Irreversible
es que te estás quitando bueno en
principio no porque el estómago crece O
sea a ver si s en el punto de que a ver
tú en principio comes poquito y llenas
el estómago pero si tú decides comer Lo
mismo que comías antes al final tu
estómago crece y al final sigues
comiendo lo que comías antes y engordas
digo que lo que tiene que hacer la gente
para bajar de peso es enseñarse a comer
o sea no hay más enseñarse a comer que
eso es o sea lo que tú comes es el 80%
de de bajar de peso el de ejercicio es
algo secundario A ver es Útil para ir
quemando más pero al final es lo que
estás comiendo Y si a la gente no le
enseñan realmente a comer bien Sí y fin
que eso será todo Pues muy bien pues
muchas gracias Pues muchas gracias Javi
un beso un beso a
ver
Hola hola Javi Qué tal amigo Cómo estás
Todo bien saludos desde Costa Rica un
abrazo Qué pasa qué te cuenta todo bien
Todo bien No no estaba estaba ahí
escuchando a la gente opinar y y Bueno
tengo una opinión
este bastante digamos
eh bastante drástica con este tema
porque siento que muchas veces las
personas que están con este tema de de
la obesidad definitivamente necesitan
como ese golpe de realidad como lo que
mencionaba tal vez no me acuerdo el
nombre de la persona que decía que el
doctor fue muy drástico con ella
directamente eso que que es lo mismo o
sea estas personas lo que necesitan una
persona que está con un problema de
obesidad porque he tenido familiares que
han estado en esa situación necesitan
Eso como ese constante vea tiene que
hacerlo tiene que hacerlo necesita
comenzar hoy mismo no sé si has visto un
un canal de un un chavalo que se llama
Antonio Gutiérrez Claro claro lo hemos
visto muchas veces en la chavalería lo
vemos Ah okay okay sí Antonio tiene
tiene ese tema de que de
que mu casi se muere por el sobrepeso
exactamente hace poco de hecho él hizo
un un video de eso de que de que le dio
por hacer un bueno él dizo un atracón a
la al al refrigerador y que é estaba
conteniendo también entonces pienso que
que él es un un tal vez una persona eh
que deberían de ver este tipo de
personas para tal vez entender cuál
puede ser el camino que deberían de
tomar también pero pienso que sí que que
el arranque lo tienen que hacer así
fuerte de una vez no no pueden estar con
esa tal vez esa autocompasión porque
creo que también ese es un error que a
veces se cae Esa esa autocompasión de
decir Ay es que me duelen mis piernas Es
que esto es que lo otro gey tratar de
evitar obviamente hay temas existen
personas que ti tienen temas personales
y temas psicológicos y temas también
físicos eh las personas que tienen ese
problema de tiroides evidentemente
eh obviamente necesitan su tratamiento
pero no creo que sea la mayoría de
personas también Sí sí tienen que hacer
un bueno ha mucha eh Hay mucha yo no sé
si es la mayoría y tal Porque no tenemos
unas estadísticas pero por lo que estoy
escuchando por aquí por lo que estoy
leyendo en el chat y por la experiencia
que a mí me han contado gente que
conozco en su mayoría de los casos que
yo sé suelen ser por tema de aquí del
coco del Coco pero en plan pasan por
depresiones y lo pasan mal eh y les da
igual pero porque les da igual la vida
perdonadme que lo diga así de Claro pero
porque les da igual porque es así O sea
le da igual la vida y entonces les da
igual dejarse dejarse dejarse y estar
así claro Entonces sí sí el tema
psicológico tal vez lo decía por la por
la muchacha rael creo que se llamaba que
ella decía que tenía agorafobia que tal
vez ya es un tema ya es un tema que tal
vez le imposibilita más movilizarse ya
una evidentemente también es un tema
psicológico y es un tema a tratar pero
Generalmente lo que se ocupa es eso
hacer arrancar o sea ser drástico con
uno mismo y Y ser crítico con uno mismo
también se ser crítico evitar autón no
quiero robar mucho tiempo porque que
tambén hay personas hay hevo hay un
huevo de cola básicamente eso sería tal
vez el aporte que quería dar pues
muchísimas gracias Un
abrazote tu
casa Mon
hombre Hola Qué pasa mi herma cómo está
bueno ahora estoy fantástica Pero antes
de tocar el tema que creo que voy a
estar en desacuerdo con muchísimas
personas por lo que voy a decir pero
antes de eso quiero decir algo quiero
decirte que yo pasé una depresión muy
profunda por cosas que y que para mí
fuiste una ayuda gigantesca maravillosa
yo te Pía vídeos Sí de verdad te lo juro
yo siempre y no es un contenido que yo
har salseo Y tal Pero es que eras me
hacías reír o sea ponía tus vídeos no
podía soportar la tele todo me parecía
yo cogí la depresión me dio por comer
pero estaba como o sea límite de por
abajo y de
golpe alro Me alegro de haber formado
parte de tu
alegría Siempre te estaré agradecida
Bueno qué va que va hombre eso nos
dedicamos era una actriz profesional y
era una persona que se cu da AB
infinitamente y se hacía prueba si no se
chulea porque era una tía que tú la
veías en el escenario y era super ágil
rápida y ella se hacía pruebas por qué
nunca decidió adelgazar así en serio Y
por qué ella siempre no lo romantizado
pero se
defendía su carrera dependía de su
físico o sea de la misma forma que hay
actrices que su carrera depende de que
estén delgadas tal guapas bla bla y si
se acaba eso acaba su carrera en el caso
Dear ella estaba defendiendo su carrera
con ese peso porque sabía que los
directores de casting yo me he dedicado
durante un tiempo est en el mundo de la
interpretación entonces sé que ella era
una tía muy consciente lo que yo quiero
decir es que lo que has apuntado tú hace
un momento de las vacunas a mí me parece
Sí claro a ver eso más obesidad eso más
obesidad pero s es verdad eh No habíamos
pensado en eso en toda la noche un
momento que haby un superchat voy a
decir algo ella tenía un tipo de
obesidad que lo hemos visto
ve pero a ver hemos visto todos ese
programa de personas de 300 kilos que
engordan adelgazan engordan adelgazan
con una salubridad espantosa sin hacerse
pruebas ese programa del
nazarian Tú crees que Teo crees que y
yar hubiese
adelgazado ya no tendría
trabajo a ver el nivel que ella tenía
ahora es que yo no es por ser Ah es que
solo la contrataban por gorda también
contratan a mujeres por guapas O sea
ella estaba dentro del casting cuando
necesitaban una tía de su casting
cantaba carac bailaba no estoy
menospreciando ola me refiero que dentro
de su casting ella era sin sin duda la
mejor sin duda entonces cada cosa que
necesitaba una mujer voluminosa con
ciertas características como su Rango
actoral también era muy potente lo lo
podía asumir y si ella hubiese entrado
en un peso normativo Claro ya no es el
perfil se los hubiese quedado otra mujer
con sobrepeso Entonces ella sabiendo eso
porque no era una tía tonta o sea
independientemente que yo tampoco
estuviese de acuerdo con ella con sus
sus ideas políticas no no no estoy de
acuerdo pero era una tía consciente
inteligente currant Entonces no creo no
creo que dependiendo su
trabajo estuviese como dejándose y no
controlando se produjo en una situación
muy determinada que fue dentro del agua
entonces las
vacunas tienen un componente que dentro
no sé por qué no entiendo pero a ver es
que y además Qué
necesidad que por supuesto No vamos a
afirmar que sea la causa ni nada porque
eso tendrán que decir los siguientes
días Si es que se va a hacer una
autopsia O se va a mirar eso pero si tú
ya eres una persona de riesgo no
solamente por el sobrepeso sino porque
tienes también tiene una enfermedad
Crónica que para qué te prestas como
voluntaria a eso o sea yo lo primero que
valoro es mi vida ya no solamente por mí
sino por la gente de mi
alrededor pero ella es una persona como
dices como como todo el mundo comenta
independientemente esto de la que era
una persona extremadamente Osa y cuando
vio que el mundo se bloqueaba estés de
acuerdo no en lo que pasó fue una
pandemia fue una pandemia bla bla eso no
lo vamos a tocar ella se se mostró como
generosa diciendo si yo puedo hacer algo
lo hago Sabes Yo creo que fue más eso yo
creo que que V por exceso de bondad de
verdad estas no es solo la suya o sea
están muriendo muchísimos actores y
muchísimos deportistas repentinamente y
y como no sale por la tele general No
nadie nadie habla pero están cayendo
muchísima gente joven repentinamente y
no tienen obesidad mórbida sobre el tema
de la obesidad quiero decir algo Yo creo
que la
obesidad cuando tú eres joven y no
conoces tu cuerpo Yo vengo de familia de
gordos yo he llegado a pesar ver lo
máximo que he pesado han sido 80 y pico
kilos Y ahora peso
62 al final el peso no controlar tu peso
es una cuestión emocional no tienes bajo
control tus emociones y tu forma de
escapar es tanto o privándote de la
comida o comiendo Yo he sido bulímica
una temporada de mi vida con toquecitos
pequeños de anorexia pero me gustaba
demasiado comer pero con todo el proceso
ese de que estás todo el día pensando en
comida que no puedo comer que puedo
comer bla bla bla bla o sea y no es un
problema con la comida es un problema
emocional porque en cuanto regulas tus
emociones la comida se regula porque al
final Bueno pues te puede gustar más el
dulce o menos pero yo he sufrido de
problemas de de de anorexia y bulimia y
es
emocional entonces Bueno pues si si vas
a hacerte una cosa en el estómago bla
bla lo que quieras pero tienes que sanar
emocionalmente y tienes que hacer
actividad física y muchas veces van
juntos porque la actividad física
alimenta las
endorfinas pero hasta que no sanas
emocionalmente lo otro es como bueno
poner parches ya está solo quería decir
eso no quiero que la gente se enfade
conmigo por decir lo de las vacunas pero
es lo queero firmemente lo que pasa es
que no te puedo dar mucha bola al tema
de vacuna porque está prohibido en
YouTube No claro por eso no
podemos Pero bueno se
entiende Gracias
guapísimo Eres el mejor en el salseo
flipe mucho cuando cuando lo de Joan
planas Me encantó lo que hiciste porque
te pusiste a defender a todo un
colectivo que no tenía las narices
ganaste dinero maravilloso no es verdad
o sea era un era una un abusador
entonces me me gustó much no no digas
eso no digas eso por Dios retíralo porfa
no pues no no perdón no me metan que no
le teando bola Alo Perdón Bueno pues eso
lo retiro todo es todo falso no estoy la
cabeza pero bueno que que me gustó como
lo hiciste que lo hiciste con mucha
elegancia much Muchas gracias mi herman
un abrazo gracias
guapo Marcela
Cuéntame Hola pas
se te escucha Cuéntame Bueno yo quiero
dar mi experiencia Ah no es tan drástica
así pero yo pienso que todo empieza como
un poco a poco incrementando yo siempre
de desde pequeña
fui de gorda o sea no bueno digamos un
poco de peso arriba del del límite pero
después fue creciendo creciendo así
entonces Ah Es bien difícil poder bajar
porque te mentaliza a que Bueno estoy
así y como que te Te acostumbras pero lo
peor fue cuando ya tuve mi primer hijo
ya ahí sí fue que aumentó demasiado
llegué a pesar 100 kg y pues soy de
150 Entonces sí se notaba Y sí me
cansaba y me dolía mucho mis rodillas y
prácticamente yo quise bajar por eso
porque me dolía mucho mis rodillas y si
lo logré bajar y todo y hasta que ya
pude porque estoy aquí en Estados Unidos
y aquí es como inmigrantes Ah tener como
ayuda médica y todo eso hasta hace como
un año me han dicho que tengo
osteoporosis y artritis en las rodillas
Entonces era por eso que me dolía mucho
y luego con el sobrepeso Entonces yo
digo que siempre se puede pero a veces
juzgamos muy a la ligera la gente que
está con de peso y decimos Ay que no
vaja porque no quiere y no es así porque
yo tuve una jefa en mi trabajo que ella
ella sí era obesa bastante y ella no
podía bajar y no la podían operar porque
tenía sobrepeso y que querían que bajara
20 kg para poderla operar Pero ella no
podía bajar porque tenía esto de la
tiroides y no podía bajar y hasta la vez
ella no ha podido bajar y es una persona
que está activa todo el tiempo trabaja
parada todo el tiempo pero ella así anda
con su obesidad entonces a veces
criticamos muy a la ligera de que no
hace esfuerzo que no hace esto que no es
el otro pero a veces quizás no se puede
o o no no lo sabría decir pero que que
también lo que estaba hablando la
persona que andó anteriormente Yo pienso
que que dice que lo hizo por su carrera
de no bajar Pero a veces tenemos que
tener que qué es lo que como un balance
qué es lo que queremos en la vida si
queremos salud o trabajo porque de qué
le sirvió tener el trabajo y y acabar
como acabó Si fue por esa razón que no
usted sabe y pues si a las personas que
han entrado a hablar darle os de decir
que sí se puede que yo bajé como unos
unos 30 kg y y que sí se puede y que así
da fobia de no salir da todo pero todo
eso está en la mente enfoca uno se tiene
que enfocar buscar ayuda médica buscar
ayuda con las amistades Buscar redes
sociales que te aporten no que te resten
Y sí se puede y no más eso quería decir
para no ser muy Muchísimas gracias
Marcela toda la razón
sí y y Gracias Javi por tu tiempo porque
le levantas los ánimos a la gente
y y que todo en esta vida va saliendo
poco a poco Quiénes son las personas en
realidad y besos un beso guapísima
Muchas gracias
vo voy a intentar subir a las dos
personas que queda y nos vamos al
siguiente tema que si no me dan las
tantas eh María Buenas
noches buenas noches Cómo está mi alma
Bien todo bien Cómo estás Aquí estamos
echando la noche con ustedes tú qué bien
aquí Javi mira que lo primero antes de
empezar desde Irlanda te digo que bueno
seguidora tuya muerte supergrande eh uno
de los mejores youtubers en la vida o
sea genial superbueno gracias gracias
mujer Cuéntame nada Javi yo más que nada
llamo yo no tengo problemas de sobrepeso
ni nada pero yo solo quiero lanzar un
mensaje a la gente de empoderarse
mentalmente eh la Salud Mental es
superimportante como profesional Bueno
yo soy psicóloga criminalista pero estoy
especializándome en adicciones si yo
considero problemas con la comida un
problema lo siento no quiero no quiero
que esto suene ofensivo Pero al final es
un problema de de adicción y y Hay que
aceptarlo entonces la gente que se ve eh
consuela las penas con comida un
problema de adicción y que tomen control
y el normalizar
eh Ya no obesidad sino un sobrepeso que
al final no no entremos ya en problemas
de estéticos es es un problema es un
problema de salud t al final cuando
tienes sobrepeso Vamos o sea si tienes
una alimentación que no que no es
balanceada empiezan empiezan las
arterias a a a saturarse el corazón hace
un sobre fuerzo Entonces yo lo que
quiero empoderar a la gente la Salud
Mental y la actividad o sea ejercicio
ejercicio y es muy fácil decirlo cuando
no tiene sobrepeso Pero todo es empezar
Entonces si la gente no puede salir a
correr sale andar y cuenta calorías no
no contar calorías con obsesión sino
decir voy a tener una dieta balanceada
dentro de de una racionalidad y decir
mira voy a a desayunar esto a almorzar
esto O sea toma control de tu vida no
digas esto yo no puedo porque no O sea
sí que se puede sí que se puede Ese es
el mensaje que quiero dar y y no
normalizar que sí que tú puedes ser
guapa y Y ser gordita da igual si al
final cada uno que esté como yo soy
super delgada y y me mato a correr
porque me ayuda mi salud mental me
descarga la energía y al mismo tiempo
levanto pesas pues para mantener la masa
Perdón para mantener la masa muscular al
final es eh cordura y y balance mental y
por favor la gente lanzar un mensaje
porque yo e pienso que se va a venir
unas épocas super duras
con con en la sociedad en general y la
Salud Mental va a ser algo a tener muy
en cuenta y este es aunque no parezca
que va de la mano sí que lo va y es el
caso de una chica desgraciadamente Ha
fallecido super joven sí que es verdad
que hay chicos futbolistas que quean
Muertos o corredores aquí en bfast el
otro día cayó uno muerto corriendo sí
okay Vale pero por favor O sea lo que
está en nuestra mano para tener eh un
poco de poder sobre tu cuerpo
e que se que se tenga y ya está Javi que
soy muy pesada no no encantadísimo de
escucharte María y Perdona que os vaya
pasando ya porque voy a meter a los dos
que quedan ya para que no se queden ahí
y y vamos al siguiente tema un beso
María guapísima Muchas gracias por
entrar saludo a ver Pepi
Cuéntame Hola soy yo eres tú a eres tú a
ver Ah bueno yo soy Pepi Ortega la buena
no Pepi Ortega la mala claro es que hay
otra Pepi Ortega que se las trae no
anoche anoche casi que me enfado
contigo que
hay para para bueno que yo también soy
una persona que llevo toda mi
vida Toda mi vida con dietas Y
eso mi madre Perdón vale vale No nada
que yo también pues tuve que perder casi
kil porque a mí también la doctora me
dijo a mí era por artrosis también
debido al peso y tengo 62 años y me
dijeron de que o perdía peso no nacía
Rueda voy Incluso con un dor con mi edad
que también me creo que todavía soy
joven pendiente de que me opere las dos
caderas todo también es por el
sobrepeso pero que también No es tan
fácil eso de perder peso porque es muy
fácil decir pues no comas la verdad que
es complicado y a veces yo me siento muy
reflejada en los casos que han salido
antes yo también mi padre estuvo era
enfermo crónico y me puse en 103
kg yo era Gordita pero de 80 así pero la
ansiedad el no dormir bien hasta que
claro la doctora me dijo o pierdes peso
te veo en una silla de ruedas y claro me
veo joven todavía y ahora pues estoy en
el proceso de bueno mantenerme tienen
que decirle así los doctores eh muchas
veces como nos ha dicho antes otra
seguidora no en plan o lo haces o te
mueres tienen que decirt claro para que
te espabile much me doy las orejas al
lobo eh y y y ahora claro deporte lo
único que puedo hacer en N en la piscina
porque claro es lo único que puedo hacer
por el problema de las caderas y eso
pero bueno voy mis tres días a la semana
me esfuerzo y Bueno pero que sí que que
el sobrepeso no es bueno No la verdad y
la chica esta la verdad que es una pena
pero ella se había operado por lo visto
estado yo leyendo Porque si tenía el
hipod dema o algo así se llama lo de la
grasa en sobre todo era en los brazos y
en las piernas también yo creo que eso
debido a la obesidad y había llegado a
perder 15 kg porque ya sí era cuestión
de salud pero soy yo Pepi la buena Pepi
la buena venga aquí hay Pili la buena y
Pili la mal años ya de miembro eh llevo
ya más de dos años de miembro de del
canijo y y del canijo también Sí claro
Sí te descubrí por el canijo Ah por el
canijo y después me enganché a otro yo
estaba antes de que existiera el
telesalseo vale oye pues un beso un beso
Muchísimas gracias corazón un beso venga
vale perdonarme los demás perdonarme Es
que se me está subiendo más gente a la
cola y hay por lo menos cuatro o cinco
personas ya en Cola y perdonarme que nos
meta ya más pero es que ya si no no no
nos vamos de aquí Oye ha salido muy ha
salido muy bien este debate yo la verdad
es que tenía cierto cierto miedo con
este debate porque la gente está muy
delicada con este tema y tenía
cierto temor a cómo se tomaba la gente
este debate pero por lo que veo os ha
gustado mucho no el debate por lo que
veo le ha gustado mucho a la gente el
debate así que
bueno vamos al siguiente tema no vamos
al tema vamos al chisme vamos a vamos al
al moñe perdonadme los que no os he
metido pero es que ya más no se puede
vale eh Sí ya tengo lo de Mimi ya tengo
lo de Mimi no sé si lo vamos a ver hoy
eh vamos a ver lo de
la lo de la trepa pero es que antes
quería ver unos twe que me han mandado
que son maravillosos y ahora mismo creo
que viene como muy
a como muy al tiro porque claro estamos
hablando de una Pepi y aquí tenemos a la
Pepi del Canal de la de la trepa en el
Canal de la trepa Beltrán está esta Pepi
que nos dedica todo los días maravillas
y claro hoy me mandaron una serie de
tweet que he dicho hoy por Dios que qu
qué twit más bonito voy a ponerlos en el
directo para leerlo porque la verdad es
que estoy encantado con estos tweets de
que me dediquen estas cosas Todos los
días vale Esta es Pepi hablando con
Andrés Francisco vale que Andrés
Francisco es medio de la comunidad del
guajo pero también un poquito de
telesalseo no sé Francisco Andrés
Francisco va dando va dando sus vueltas
por YouTube y dice Qué clase de persona
es una que hace o dice hacer obras de
Caridad para que todo el mundo sepa lo
buenísima que es y lo hace por medio de
tercero públicamente para que se entere
todo el mundo de las buenas acciones que
hace
Uy lagarto lagarto Adiós rogando
ahora Pepi critica a Loli
huertas vale Pepi hasta el hasta antes
del fin de semana en el que se pelea
Loli huertas con la trepa hace unos
días Pepi estaba defendiendo a Loli
huertas tenemos tweet de Pepi
defendiendo a Loli Huerta de cuando era
Irene León en fin de los insultos que
nos ha hecho a nosotros por los que está
demandada Pepi defendía a Loli Huerta
pero ahora de repente la trepa se pelea
con ella y la trepa decide ir a por Loli
Huerta y ahora la critica a ahora la ve
Mala O sea que hace obras de Caridad
entre comillas para llamar la atención
amiga
amiga entonces a ver si yo entiendo
Pepi te has dado cuenta hoy que Lolly
werta dona dinero para llamar la
atención y por qué Si en los últimos
días no ha donado en ninguna
parte cómo es que te has dado cuenta en
las últimas 24 horas de Pepi Cómo ha
llegado a esta conclusión en las últimas
horas y le dice Andrés Francisco con muy
buen
criterio hace una semana era buenísima y
ahora es malísima y le dice Pepi Pepi
tiene una respuesta para esto eh Pepi
tiene una explicación que os creis que
no tiene una explicación la tiene y es
bastante
coherente nunca terminas de conocer a la
gente nadie es malo hasta que lo
demuestra al menos para mí ahora si te
digo de malo bueno no pasa a nadie malo
se nace y se puede disimular hasta que
te pillan Entonces ya no hay vuelta
atrás O sea no es retroactivo no es
reversible vale No es
reversible si eres malo ya no puedes
pasar a Bueno pero si eres Bueno si
puedes pasar a
malo si me ignoras Javi oliveira Porque
ella ella ella defendía a Javi oliveira
a muerte pero la echaron de la comunidad
por las malas formas que tenía Entonces
ahora Javi oliveira era
malo en el club de mis de mis
despechadas entraría Pepi
pero pero Loli huertas era buena Aunque
insultaba Y aunque hacía todo lo que
hacía pero ahora es mala por qué porque
porque se ha peleado con la
trepa Define
criterio Define
criterio y Pepi está muy molesta que
leamos sus twit en nuestros directos
Pepi está muy molesta Ayer me quitó la
monetización
vale hoy no estoy pidiendo miembro ni
estoy pidiendo super chat ni nada porque
quiero que ayudéis a
Pepi vale Yo normalmente sabéis que soy
muy de pedir miembros a ver si llegamos
a los 2000 miembros soy muy de pedir
miembros y muy de pediros que regalis
cinco miembros cada uno y super chat
también pero hoy no voy a pedir nada
porque la pobre Pepi se ha pegado toda
la
noche dándole al botón de denunciar
directo para quitarme la monetización y
me la ha quitado me la ha quitado Y
entonces como como este directo ella le
va a dar al botón de de denunciar el
directo y me va a quitar la monetización
pues para para qué os voy a pedir nada
si me lo va a quitar Pepi bueno a ver
pues este directo tampoco quiere que lo
moneti voy a denunciar ese directo en
@youtube a ver si puedo usar un Twitter
un
Twitter un Twitter mío y también
@twitter design Gracias bueno a ver
quién es Twitter
design
Alguien me puede decir quién es Twitter
desin
design que cuál cuenta es esta de
Twitter De qué trata la cuenta de
Twitter
design de decir no significa algo de
ropa o algo por el estilo a ver yo no es
que sea muy bueno en el
inglés pero me va a castigar Twitter sin
ropa no lo entiendo Bueno ya lo
veremos bueno de momento y mientras que
no haga como J esto es contestándole a
Andrés Francisco otra vez vale bueno de
momento y mientras no hagas como J que
intenta tenerme y ni ha podido ni puede
Ni podrá en la vida disfrutad de mi
amistad
Jajaj estará
enamorado
Jajaja Menos mal que lo tengo bloqueado
y no me puede pedir fotos raras de las
que le gustan tanto a ese
salido a ver Pepi a ver
Pepi a ver
Pepi a ver Pepi a ver
Pepi no me tienes bloqueado Pepi no me
tienes bloqueado te tengo yo bloqueada a
ti porque eres muy
pesada te tengo yo bloqueada a ti porque
eres muy pesada y no me dejas de
etiquetar en tus insultos y en tus
tonterías pero vamos de momento y
mientras que no hagas como J que intenta
tenerme y ni ha podido ni puede Ni podrá
en la vida disfrutar de mi amistad De
verdad es que yo no entiendo la gente O
sea yo entiendo lo de dedicarme a
YouTube y que ustedes me conocéis muchas
veces o sea alguna vez voy por la calle
y me dice la gente te he conocido por la
voz y me y me dice luego el marido si
siempre siempre no hay una vez que no
sea un matrimonio que me diga el marido
Este es el que escucho tod día de fondo
por ahí no sé qué siempre siempre me
dicen lo mismo Francisco
Javier Hola to saludando beso Javi cómo
estamos no me des super chat no me des
super chat que este directo lo va a
desmonetizar Pepi Francisco
Javier pues que no sea un salido y nadie
lo llamará claro Yo entiendo que aquí
alguien le hab ha dicho Oye lo mismo te
estás pasando un
poco lo mismo te estás pasando un poco
diciéndole salido pues que no sea un
salido y nadie lo llamará y de momento
que deje él de exponerme y dejaré de
decirle verdades
verdades
Verdades
vale mientras me ponga saldrán más
verdades que sé bastantes desde sus
inicios en Jo know y yo no soy de esas
viejas que no saben su trayectoria os ha
llamado viejas ignorantes el
mismo él sabrá él sabrá
vale Yo no soy de esas viejas que no
saben de su trayectoria yo sé todo lo
que ha hecho en
jun Y bueno pues Pepi está así un poco
disgustada no con nosotros vale Pepi
está disgustada nosotros voy a ir al
baño un segundo voy a ir al baño un
segundo
eh pero un segundo de nada voy a ir al
baño un segundo de nada voy a poner eh
voy a poner a Manuel Muñoz un segundo
porque es que no me puedo aguantar Voy a
poner a Manuel Muñoz un segundito lo
escuchamos y y vemos el y vemos la
novela de
hoy y vemos la la la novela de
hoy
Bueno familia hoy tenemos hoy tenemos
hoy tenemos plancha con la novela hoy
tenemos plancha con la novela
no no bueno no os digo nada no os digo
nada vamos a í a verlo vamos aí a verlo
vale no he visto nada no he visto nada
lo voy a ir reaccionando aquí con
ustedes pero lo que sí os pediría por
favor es que soltase esos likes soltase
esos no voy a decir miembro porque la
verdad Pepi nos ha desmonetizado el
directo pero estoy viendo la cosa floja
de like estoy viendo que hay 900 likes
eh cuando hay aquí 1700 personas 17
personas 16 miembros nuevos en lo que va
de noche Bueno me parece un poco falta
de respeto pero todo sea por Pepi vamos
a ver qué es lo que ha pasado
hoy con un
ingrediente con un
ingrediente que ayer se nos
escapó vamos a
ver qué ha pasado hoy con un ingrediente
que ayer se nos escapó vale Yo quisiera
rebobinar un poco al día de ayer y
recordaros el último anuncio el último
comentario Qué hace ard de Troya vale Yo
lo pongo ustedes lo escucháis yo tengo
mi conclusión y os la voy a contar esta
noche pero
antes de poner este clip tengo una
pregunta
caseros estamos a
viernes casi las 12 de la noche ya casi
sábado sábado fue también el
el el día bueno la noche Mejor dicho que
al de Troya soltó la bomba de los
240 mañana Bueno
hoy se cumplen 14 días
14 días que es casi medio mes no 14 días
desde que arde Troya acusara a la
trepa de no haber donado un dinero que
recogió para las víctimas del
cáncer todavía 14 días después la trepa
no ha contestado o sea hoy ha hecho un
directo bastante largo no hoy ha heo
directo en el que ha contestado Bueno
ayer vimos Cómo contestaba lo del
párroco contestaba también a lo de la
botella de agua que ahora sí que tiene
dinero para comprarle una bota de agua a
su madre
pero cuándo va cuándo va a aclarar ese
tema que se ha quedado un poco en el
aire Cómo que no ha dicho nada todavía
me estáis diciendo que 14 días Todavía
no le ha dado
tiempo de enseñar el
papel pero bueno Eso suena un poco raro
Pero bueno Eso suena un poco raro a ver
Ella dijo ayer que no iba a desmentir
todas las mentiras pero claro ha
contestado Lo de la botella de agua ha
contestado a lo del
párroco ha contestado a un montón de
cosas lo de los 240 pavos 2 + 2 40 pavos
2 + 2 240 no lo ha contestado
todavía se la ha pasado se la ha pasado
yo yo creo que se la ha tenido que pasar
Eh yo me iba ahora mismo para su último
directo y se lo llenaba todo de
comentario Peppa Qué pasó con el
dinero porque es que se se la ha tenido
que olvidar O sea si se Si no los dio es
porque se le olvidó eh durante se meses
Si no los dio es porque se le olvidó
durante 6 meses pero me extraña
muchísimo Eh me extraña muchísimo
atentos a este mensaje de ayer de ard
Troya atentos y escucharlo Atentamente y
a ver si sabemos entre
líneas bueno que con la comunidad que se
ha quedado la verdad es que tu madre me
ha hecho un favor porque se ha llevado
un grupito que yo no sabía que eran de
esa calaña yo no tenía ni idea y me
parece perfecto que se la haya llevado y
se hayan quedado allí con ella ahora que
se encierre anuncio
oficial anuncio oficial hoy es el último
día de Peppa Beltrán en este canal me da
igual lo que haga ni lo que haga la
señora rubia ni lo que haga ninguno ello
me da igual aquí se pone punto y final a
la trepa beltran ah eh Si quieres para
hacerte miembro del canal de de Troya
por solo 099 eso los que queráis podéis
haceros miembro por menos de un cafelito
dice ahora estoy cociendo uno para mi
hija Ah Hola Patricia que no te hab
visto María r dice el hijo ha sido capaz
de insultarte y humillarte sin enseñar
el papel con la fecha de La donación Hay
que ser mala gente Eh de Troya hombre
insultarme me puede insultar humillar No
porque no tiene ni categoría ni es
persona para eso o sea a ver si lo he
entendido bien arde Troya por algún
momento ard de Troya que iba sin miedo
eh o sea ard de Troya iba completamente
sin miedo ard de Troya iba en plan
camicas con el cuchillo en los dientes y
para adante para adante para adante a
por todas las consecuencias qué o qué ha
tenido que pasar o quién le habrá pegado
un toque y le habrá obligado a
parar quién le habrá pegado un toque y
lo habrá obligado a parar para que ayer
se despida de Peppa Beltrán y diga que
provoque lo que provoque la trepa ya no
le iba a entrar cuando hace una semana
estaba diciendo que la trepa se había
buscado el peor enemigo
posible quién o qué le habrá hecho
parar quién o qué le habrá hecho parar Y
por qué lo veremos esta noche no pero
claro el ganas de jaleo tenía porque se
ha visto ahora con 700 800 incluso 1000
espectadores y claro ahora si apagas
este fuego Antonio vas a perjudicar tu
bolsillo el perjudicar tu bolsillo tiene
que ser por otra cosa o sea si tú vas si
tú si tú vas a
sacrificar ahora mismo tu bolsillo
cuando estás en tu
pic es porque hay otra cosa en la
balanza en el otro lado de la balanza
hay otra cosa que puede
más el bolsillo lo veremos esta noche lo
veremos esta noche vamos a echar un
vistazo a ver qué ha hecho la trepa hoy
Y qué ha dicho la trepa hoy seguramente
Mira sin verlo eh sin mirarlo del papel
de los 240 pavos no ha dicho ni mu vale
continúa sin decir ni mu Pero Javi
oliveira lo han condenado por insultar
Alan cambia en vídeo que en los directos
y es muy
bajita
pican
y y Loli Huerta me ha pegado un
cuchillazo así eh así ponlo
alto así ponlo alto Eh así ponlo alto
que Oye que lo mismo me llevo ahora una
sorpresa gorda y de repente ha dado
explicaciones ha enseñado el papel no se
había quedado con dinero de nadie y no
habla de Javi oliveira lo mismo me
sorprendo eh Pero bueno vamos a
verlo lo dice el el Javi
oliveira pum nada nada más empezar a
poner un clip venga va nada más empezar
a poner un clip un en Seco venga para tu
cara
Javi No no pues ind condenad yo
eh nunca Ni ard de Troya ni Loli Huerta
ni yo hemos hablado mal de de Antonio
David nunca
nunca te refieres Peppa a
nunca desde que la Loli te daba pasta
no pregunto vale nunca nunca nunca es un
es una palabra muy gorda claro es que
nunca nunca nunca puede hacer referencia
a a a un infinito o sea es como muy
genérico eso del nunca nunca
nunca
hay muchas contradicciones y entraron
gente diciendo cosas que yo mira AC
Patricia le tengo
estima a mí no me gustaron en absoluto y
lo de Antonio David fue entrar enseñar
la
patita estoy aquí chicas os
quiero no caí mucho ruido youtubers
porque yo tengo la marea de
venga H
venga para tanta
tonter
lado a ver nunca nunca Nunca digas nunca
Nunca digas nunca trepa porque
claro
y tu nunca depende de tu objetivo tus
argumentos y tu nunca depende de tu
objetivo si me quiero arrimar como una
lapa al Javi oliveira y a la comunidad
de Javi oliveira y en ese momento Javi
oliveira habla bien de Antonio David tú
te pones una camiseta Celeste y te
plantas en Málaga con La Mar Azul si
Javi oliveira discute con Antonio David
tú estás de acuerdo con tu Jai oliveira
y tú dices que Antonio David se pone a
ronear y a que la a que las mujeres
estas va bien por él no y demás no si tú
en el directo con Marina esnal jav
oliveira Marina esnal están criticando a
Marta riesco y Antonio David y a la
relación que tienen tú Estás aplaudiendo
en el chat pero si tú al día siguiente
estás cogiendo el dinero de la Loli
Huerta la tarde siguiente en 12 horas
vale a ti te parece muy mal lo que ha
hecho marina mar ha hecho un sálvame y t
no lo harías y lo que dice Marina es
mentira Tú eres una cara dura y eres una
Sinvergüenza y tu palabra No vale una
[__] [__] tu palabra No vale
absolutamente una [__] [__] eres una
superviviente y te adapta a lo que te
est dando el dinerito en ese momento
como que nunca nunca nunca nunca nunca
nunca es una palabra muy
genérica pero vamos a escucharlo bien
porque esto tiene más detrás
vamos a escucharlo bien porque esto
tiene más detrás que ayer se nos pasó
desapercibido lo
dice
ola No
no
conden nunca Ni de Troya ni Loli Huerta
ni yo hemos hablado mal anton David al
contrario único tro estab mu
enfadado Cuando entró Antonio David aquí
a saludar a mi mamá y a darle la
sorpresa por mediación de Loli huert
siempre loé dijo un día os voy a llevar
a mi canal n por circunstancias por lo
que sea a mí me da igual por
circunstancias o por lo que sea porque
no os habláis con él no tiene la mayor
importancia no tiene la mayor
importancia Eh bueno a ver para no tener
la mayor importancia trepa para no tener
la mayor importancia te voy a recordar
una cosa que tengo yo por aquí
vale para no tener la mayor importancia
te voy a recordar yo una cosa que tengo
yo por aquí
vale Y como yo ya no me la llevo
Entonces utilizamos la vía la vía porque
como ella es fan sabes utilizamos la vía
le decimos cosas a ver si él puede
conseguir que deje a Peppa Antonio o qui
a
mí lo que vo diciendo Yo ya sospechaba
que algo estaba pasando porque Antonio
David
no no voy a decir nos prometió nos
invitó dijo algo así como un día un día
de esto así os llevaré a mi canal ya
sabéis todo lo que supone que Antonio
David te lleve a su canal miles de
personas te están viendo miles de
personas se pueden suscribir a tu canal
y puedes pegar un subidón lo mismo que
le ha pegado
Java Ju FJ blando claro Amparo Enrique
García y todos los que han pasado y han
colaborado con Antonio David ese un
dulce no amarga a nadie más cuando tú
estás haciendo una defensa diaria de
Antonio David su familia y su
causa yo tú fiste Aquí lo que acaba de
decir o sea lo que acaba de decir aquí
es que es un dulce que no amarga a nadie
porque si Antonio David te lleva su
canal tienes la posibilidad de que te
vean miles de personas
pero
pero más cuando estamos defendiendo la
causa Qué causa al de Troya Qué causa si
cuando te toque tu domingo vamos a ver
que tú ni conocías a Antonio David y
cuando lo conociste lo pusiste verde
pero tú y la trepa si hay otro motivo
aparte del dinero por el que os
acercaste a la Loli era para conseguir
colaboraciones con Antonio David porque
ahí se creí ustedes que Vais a ser
famosos en YouTube sabía que algo estaba
pasando y por la experiencia de Antonio
David no me extraña nada que pasara de
youtuber y solo lleva su canal a Twitter
la gente que está en Twitter los
colaboradores que están con él son gente
de Twitter pero yo sabía que algo por
qué no cumple Antonio David su palabra y
no ha invitado su canal yo me lo
preguntó esta la primera vez que lo
estoy haciendo esta reflexión o este
pensamiento en
directo Por qué Antonio David no nos
invita a Peppa y a
mí qué ha pasado mientras está Durante
este tiempo nos meten en una guerra
donde Peppa no se tiene que estar
defendiendo yo me tengo que estar
defendiendo y si lo no vengo se tiene
que estar defendiendo de diferentes
ataques de diferentes historia es más
el Antonio David no colabora con ustedes
porque ni ustedes sois amigos de Antonio
David ni Antonio David es amigo vuestro
hay la que está por medio la que está
por medio y sin más vale o sea no hay
ningún tipo de
relación ni habéis defendido la causa ni
él os conoce a ustedes ni ustedes a él y
dentro de su orgullo dijo Pues si ahora
me dice a mí de ir no iría y digo qué
tontería No eso es lo único pero yo
nunca le he escuchado a la verdad yo no
yo no soy como él yo no me voy a
inventar una mentira yo no me voy a
inventar una mentira
bueno eso de que no te vas a inventar
una mentira trepa
eh eso de que no te vas a inventar una
mentira está mu cillo con pinza está mu
cillo con pinza vale por ponerte un
ejemplo por ponerte un ejemplo Así que
se me viene a la cabeza pero vamos un
ejemplo cualquiera eh haceer dos
días que
yo lo llamo y le mando WhatsApp Hace
unos días y le mando WhatsApp Ah te doy
permiso me das permiso para que pongas
las llamadas desde cuando tú y yo no
hablamos me da permiso para que ponga
las llamadas de cuando ella y yo no
hablamos no me permiso para la
conversaciones de ella poniendo verde a
la Loli diciendo que la va desplumar ese
no me daba pero aquí me da permiso para
que yo demuestre que ella estado
intentando contactarme Durante los
últimos meses ni yo te llamo a ti ni tú
me llamas a mí ni nada De
nada Eres un mentiroso si eso Nada de
nada Eres un
mentiroso si no es por mí si no es por
mí pues yo me doy por la aludida por si
acaso vale ustedes qué cree que es por
mí nada de nada pues bueno ya como me
dio permiso Dice
hecho nada de
nada nada de nada en agosto mientras me
estaba poniendo verde verde amarillo
azul marón agosto me habló para avisarme
de que yo estaba saliendo en Antena 3
sabes que me tengo que enterar yo por
ella de que estoy en Antena 3 dejarme en
paz aquí No vais a volver
ninguno como habías dicho Peppa que se
me olvidaba cómo habías dicho Peppa que
se me olvidaba eso es lo único pero yo
nunca le he escuchado la verdad yo no yo
no soy como él yo no me voy a inventar
una mentira yo no me voy a inventar una
mentira eh
anoche sin ir más
lejos anoche sin ir más
lejos dijiste lo siguiente
Escúchalo otra
en está diciendo esa que sacaron una
foto de mi madre qué
sinvergüenzas
te estás haciendo como la que te enteras
hoy de que al de Troya sacó una foto de
tu madre porque tú según ard de Troya y
reconocido por ti mandaste una foto de
tu madre para decir no tengo dinero no
tengo ni para una botellita de agua y mi
madre tiene s para pedirle a la
Loli
españ pero no a m a
tien desde el móvil no puedo regalar
miembros estaba Deseando que le
contestaras han mentido mucho sobre ti y
lo hemos sufrido gracias besos rosaca
guapísima esto es hoy en el mismo
directo Donde dices que no te inventas
mentira Qué sinvergüenza sacar una foto
de una señora mayor que ellos que les
importa lo que hagas tú en tu casa en tu
vida me mira
es que si es verdad A ver me está
diciendo me están diciendo el Antonio en
directo de ayer sacó la foto tuya y de
tu mamá
bueno vaya se acaba de enterar en
directo se acaba de enterar en directo
Pero trepa si tú te acabas de enterar en
directo Cómo es que el día anterior
dijiste
esto mir vengo para una botella de agua
eh traído
como dos cajas arma
carne tengo para agua tengo y el agua
serv Cómo es que has contestado a lo del
agua el día antes de enterarte
trepa esto no será una mentirilla que te
has inventado como c palabra que sueltas
por la boca una Peta cada
español pero no a m a donde tienen que a
diferencia de Pepi que no quiere ser tu
amiga yo te sigo por tierra
mar mu buen directo hoy Con mucho
respeto Enhorabuena
Javi Pero cómo pueden es esas Mentes Por
ejemplo yo es que le hoy anoche decir
eso que teníais una trama entre los tres
y cómo no no subías de Seguidores que
era imposible que tenías 13 en en el ese
que no llegabas a 4000 y y digo yo y y
el que tiene 140 y tanto y tiene 2000
personas dónde estáa gente tiene 146000
y tiene lo máximo que llega está pero
todavía tú tienes casi 4000 y tienes
1300 personas
claro la verdad es que el canal va muy
mal eh mira que tené 140.000
suscriptores y que no haya 140.000
personas en directo
vamos yo es que eso no no se lo he visto
a nadie eh yo veo a Diego arrabal con
150.000 y tiene 150.000 espectadores en
los directos eh yo veo a Juanjo con
500.000 suscriptores y tiene 500.000
espectadores en cada directo es lo más
normal del mundo vamos de toda la vida
de Dios es así vamos es que 2 + 2 Son
240 es que eso funciona así pero bueno
aquí la trama es la siguiente aquí la
trama es la siguiente vamos a escuchar
esto lo dice el el Ja
oliveira no no pues ind
condeno nunca Ni ard de Troya ni Loli
Huerta ni yo hemos hablado mal de de
Antony David al contrario lo único que
arde Troya Bueno aquí lo que está
intentando negar la trepa Porque
seguramente no lo habréis pillado y es
algo que se nos escapó ayer Es que yo me
he enterado bueno no me he enterado lo
han puesto en Twitter La verdad O sea yo
no veo los directos enteros pero lo han
puesto en Twitter que la trepa insinuó
en su directo de ayer la trepa insinuó
en su directo de ayer
que
ard de Troya probablemente tenga grabada
una conversación donde los tres están
criticando a Antonio David Claro en el
caso de que eso sea cierto A quién
creéis que le afecta porque yo creo que
a
Peppa con la poca vergüenza que tiene
que le ha da igual que saquen lo del
cáncer que le saquen una conversación
poniendo verde Antonio
David se la trae al pairo ella nada más
que quiere tiki tiki a de Troya le da lo
mismo al de Troya no conoce Antonio
había absolutamente De nada ni tiene
ningún tipo de con
él En el caso de que tenga de Troya una
conversación grabada o la trepa tenga
una conversación grabada donde hablan
mal de Antonio David a quien le da un
poquillo de
cosilla es a
Loli
claro y dice
trepa que eso es mentira que eso ella no
ha dich dicho que eso es una mentira que
yo me he
inventado que eso es una mentirilla que
inventado ya lo dije el día que que ya
hizo el Bueno también hizo una encuesta
No qué os parece de con quién voy con
Antonio o con
Peppa me pareció
asquerosa alguien se lo dijo y Se
bloqueó todo el mundo que le lleve la
contraria
pero no es la contraria en lo que en una
opinión no no a ella hay que bailarle el
agua no me digas trepa no me digas trepa
no me digas
más que la Loli Huerta tiene la
osadía de banear de su chat a todo el
que diga algo que a ella no le interesa
vamos no me lo puedo yo de creer
no me lo puedo yo de creer O sea que la
Loli Huerta tiene el morro según
tú de
bloquear a cualquiera que diga algo que
a ella no le
interesa Espero que estéis al loro de
estos de estos mensajes y directamente
los bloque
no
quiero no quiero a esta gente aquí
Hoy no quiero aquí esta gente
hoy son provocadores pero es que hay
que bloquearlo Es que no quiero sees que
no quiero esta gente no las quiero ni de
miembro ni de ni en el canal no las
quiero aquí no las
quiero
estabas bloqueando a gente que te estaba
diciendo en el chat que dónde estaban
los 240 pavos que tenías que haber
donado a la asociación contra el cáncer
trepa Espero que estéis al loro de estos
de estos mensajes y directamente los
que te está preguntando que qué has
hecho con el dinero que se recaudó en
directo que no quieres a esta gente hoy
no quiero a esta gente aquí hoy pero
bueno ni hoy ni mañana ni pasado ni el
otro ni el otro ni el otro y así 15 días
15 días que has pasado y todavía no has
dado explicaciones has dado
explicaciones de todo menos de eso
fíjate tú cómo son la cosa que me estás
contestando ahora a que que anoche
dijimos que insinuaste que teníais una
conversación de la Loli hablando mal de
Antonio David se sea vas a contestar a
todo menos que A dónde está la pasta qu
es lo que queremos saber a nosotros el
resto de tontería trepa nos importa poco
ella cuando me di a mí Oye no me toques
los [__] yo le digo Oye no te toque
los [__] no no me los toques tú a mí
u u eso no ya no aguanta eso ella
necesita chup culo y yo no lo he sido
nunca quién pensaría
trepa quién pensaría trepa que tú serías
chupac
culo quién pensaría trepa que tú serías
chupac culo vamos es que no seré yo no
seré yo quien me atreva ni siquiera a
imaginarlo y mucho menos con alguien que
te abra el
monedero Loli que te quiero yo no he
hecho eso yo si la quiero se lo digo a
diario V a querer se lo digo a
diario a diario Loli que te quiero yo no
he hecho eso yo la quiero se lo digo a
diario que te quiero Loli que te quiero
te lo recuerdo a diario para que no se
te olvide
vale Loli hecho a diario te quiero y no
he hecho eso quiero digo a
diario quiero Ay que te quiero hay que
cuidar las plantas hay que cuidar las
plantas que no crecen solas Eh hay que
cuidarlas pero sin peloteo eh
simplemente tú le recuerdas todos los
días que las quieres a diario sin
peloteo y ya está 24 de enero del
2022 tienes canal Peppa voy a ser de
otra manera Loli es oficialmente
adoptada por esta gran comunidad
bien me tiene Mira los vellos de punta
un V la [__] eh Espera los vellos de
punta me tienes Loli los vellos de punta
Loli qué qué qué le diría a Loli ese día
qué le diría a Loli ese día que la tenía
tan emocionada con los vellos de
punta no te acuerdas cuando tú pensabas
que que
Antonio
estaba y yo te dije si ya como vasta
e grabando las llamadas de los tres con
la de cosa que se decían Y de quién se
decía de quién se decía
entrepa sea que
Antonio tiene grabadas
llamadas donde tú afirmas porque lo
afirmas Esto no es un supuesto lo
afirmas
con la de cosas que se decían Y de quién
se
decían ya no lo sé a lo mejor le ha
acojonado así de esta manera No lo sé Ah
que Antonio podría haberla acojonado con
esa manera No lo sé a ver vamos a
volverlo Escuchar
eh tres con la de cosas que se decían Y
de
quién grabando las llamadas de los tres
eh grabando las llamadas de los tres con
la de cosas que se decían Y de quién se
decía yo ya no lo sé a lo mejor le ha
acojonado así de esta manera No lo sé
pues me da a mí que con esta insinuación
la caja acojonado a alguien eres
tú
bueno con la comunidad que se ha quedado
la verdad es que tu madre me ha hecho un
favor porque se ha llevado un grupito
que yo no sabía que eran de esa calaña
yo no tenía ni idea y me parece perfecto
que se la haya llevado y allí con ella
ahora que se encierre anuncio
oficial hoy es el último día de Peppa
Beltrán en este canal me da igual lo que
haga ni lo que haga la la señora rubia
ni lo que haga ninguno de ellos me da
igual aquí se pone punto y final a la
trepa beltran eh Si quieres para hacerte
miembro del canal de det Troya por solo
099 eso los que queráis podéis haceros
miembro o sea de Troya a ver si yo a ver
si yo me me aclaro porque la verdad es
que esto Esto me hago yo un lío eh En
este episodio me estoy liando un poco o
sea que tú consigues por fin después de
tantos años intentándolo tocando esta
tecla y tocando la otra consigue tener
cada noche casi 1000 espectadores alguna
incluso más de 1000
espectadores poniendo verde a la
trepa y que tú De repente
de la noche a la mañana cuando la tienes
a ella que no se ha callado porque hoy
no se ha
callado Tú Tú lanzas un anuncio oficial
perjudicando tu negocio de Youtube con
el que pretendes mantenerte porque has
dejado el
trabajo de buenas a primera Pero por qué
cuando IB con el cuchillo en la boca sin
miedo Cómo es que tú De repente te naces
esta
tarde no decir más nada Cómo que se ha
acabado y vuelves hoy a hacer un directo
en contra del
vuelo estás acojonado de qué Si tú no
tienes miedo Si tú tienes de
todo no
será que has
sacrificado esta parte de tu
negocio
por si
acaso se te perjudica otra
parte pregunto eh pregunto hombre Yo no
sacrificaría y dejaría por toda la cara
de hablar de un tema que me está dando
todas las noches un dinero y unas
visitas no será que hay una tercera
persona Qué te ha dicho Cállate Ya que
no quiero que esto se tire por aquí
Cállate Ya toma toma Cállate
Ya calla mi
amor quiero bailar
contigo es eso era trabajo Eso era
trabajo afortunadamente estoy jubilada
eh
pero solo le voy a hacer una advertencia
a esta gente es la primera vez que subo
en canal Peppa es la primera vez Pero
como me parece tan sucio y que se están
ensuciando cosas tan
importantes tan importantes solo les voy
a dar un consejito con la iglesia habéis
topado
para
para con la iglesia habéis topado y
además toditos Si viera la barrial la
faltita que hace
allí tantas cosas Me cago en la leche es
que han querido ensuciar demasiado Mira
[__] Era lo único que quería decir
eh Yo me dedico a noticias de televisión
a apoyar a Antonio David eh Por lo que
ha pasado porque me parece esta que sube
es una personaje de Twitter a la que le
voy a lanzar un mensaje pero no es que
le vaya a lanzar un mensaje sino que le
voy a dar 48 horas Pilar Vera irum vale
no te conozco No sé mucho sobre ti
tampoco es que me importes vale pero por
lo visto yo a ti si te importo demasiado
entonces tengo varios tweet Pilar verum
tuyos certificados vale aquí acabas de
decir
eh aquí acabas de decir aparte de decir
que te dedicas a noticias de la tele que
defiendes las injusticias que defiendes
a Antonio David mientras que estás
defendiendo que esta señora utilice el
yo me revelo para sus causas personales
no pero yo te voy a dar 48 horas Pilar
vale Y si no lo cumple Pues nos vamos a
conocer en persona y no es ninguna
amenaza es que te voy a demandar y se te
va a caer el pelo vale porque tú Aquí
has afirmado en varios tweet que yo he
hecho una recolecta en mi canal y he
guardado
dinero para un hospital de niños con
cáncer y además en otro tweet corre por
todas la red yo no sé en qué r corre eso
no y que y que yo no lo he hecho y no he
demostrado nada yo no tengo que
demostrar nada que yo no haya hecho
Pilar pero como esta acusación es muy
grave Pilar ver irum vale Te doy 48
horas
para que elimines este tweet Para que
elimines otro tweet donde has puesto que
ahorro con el dinero
ajeno que ahorro con el dinero ajeno Y
me pidas perdón pero aparte es que me da
igual No quiero ninguna explicación No
quiero ningún pero pero tú pero yo me da
igual no quiero volver a saber
absolutamente nada de ti señora lo poco
que me han contado ust eres De lo peor
que hay en Twitter de lo más malo pero
yo te voy a dar 4 horas y sé que esto te
va a
llegar vale 48 horas tiene para eliminar
esos dos tweets y poner uno en donde me
pidas perdón vale que no lo haces Te voy
a
demandar sin duda la semana que viene
mismo te voy a demandar vale Ya sabes
que la trepa hace un montón de años
demandó a alguien porque insinuó
simplemente insinuó simplemente vale que
se había quedado con el dinero de no sé
qué no me acuerdo Pregúntale a tu amiga
trepa vale lo condenaron al que Peppa
demandó 6000 eur le tuvo que pagar la
Peppa vale Pilar 48 horas te doy ni voy
a ni voy a contestarte ni voy a retarte
ni voy a hacer ningún tipo de comentario
borras todos los tweets donde has hecho
referencia a que yo he juntado un dinero
para un hospital de niño del si yo
hubiera juntado un dinero para un
hospital de niños el dinero estaría en
el hospital no se me hubiera olvidado 6
meses como tú estás justificando vale Si
yo hubiera hecho una recolecta de dinero
para un hospital de niño estaría teno un
poco de vergüenza Pilar que soy padre y
tengo dos niños vale que tú seas mala y
que tú te juntes con esta gente no es mi
problema ni quiero saber nada de ti vale
Si yo hubiera hecho una recolecta
estaría el dinero donde tiene que estar
como siempre que se ha hecho aquí una
recolecta vale a mí no se me olvidaré
durante 6 meses 48 horas o no te tengo
ni que no no es que no voy ni a discutir
ni a preguntar ni nada en 48 horas voy a
ver si están eliminados los tweets que
tengo certificados y que haya públicas
un unas Disculpa con un Perdón en
condiciones que no pues nos veremos y me
pagarás No pasa nada y el dinero que te
gane ese sí que lo voy a donar no va
más con con el yo me revelo pero me hace
gracia que gente que apoya al yo me
revelo esté acosando una mujer a los
niveles que te están acosando a ti
eh Eh
entonces Tranquila tranquila todo tendrá
su
momento tú demostrarás lo que quieras
demostrar y donde lo tengas que
demostrar y de lo tiene que demostrar en
internet qué [__] está justificando esta
señora Qué es lo que está defendiendo
esta est esta es moderadora también de
Antonio David y esta lucha contra las
injusticias dónde va a tener que
justificar un dinero que ha cogido en
donaciones en un directo de YouTube pues
lo tiene que justificar
públicamente públicamente y ya no cuando
quiera ya va tarde dos semanas vale
Pilar lo he dicho 48 horas ni voy a
discutir ni voy a discutir 48 horas
tien
bueno resulta que es que la gente yo
estaba hablando hoy con una persona que
si tiene importancia para mí no digo con
quién pero es que lo he visto en en
varios se insado en varios canales de
que esto podría
ser
exactamente de que esto podría ser un
montaje
entre Troya y
yo
Ojalá hubiera sido eso
Ojalá Pero
no no Además la tonta Útil no hubiera
sido yo yo soy tonta Pero bueno soy
tonta soy
tonta esa señora es una Bueno me da
igual indio yo no quiero saber
absolutamente más nada Eso es lo que
tiene que solucionar mi parte y ya luego
eh ella sabrá y ad más que ella sabrá ad
más que ella
sabrá y si no que le pregunte a todo el
que le he dicho en estos últimos meses
que os lo he demandado si le ha llegado
o no le ha
llegado Maribel García Buenas tardes la
ignorancia habla la inteligencia calla
Besos a todos Maribel García Muchas
gracias corazón por esos 5 eur de Super
chat que
yo vamos eso de pedir super
chat membresía y cosas de
esas El condenado es el que lo hace yo
no tengo que hacerlo le he mandado
ya la carta para que me dé permiso para
yo poder decir que os podéis suscribir
cosas de esas vaya ser cosa que que le
siente mal que acaba de decir que ella
no pide
acaba de decir que ella no
pide acaba de decir que ella no
pide y resulta que le que le iba yo
quiero hacerle a mi Alberto un regalo
porque los otros dí Estuvimos viendo
luces parv y ahora se le ha estopeado el
ventilador uno de los ventiladores tiene
el aire acondicionado tiene dos
ventiladores pero el del centro se la ha
estropeado y digo mira me voy a poner un
bizum porque no me llega el presupuesto
de comprarle lo que lo que vimos a él le
gusta que es un un plafón grande con
unas luces y dentro tiene el las aspa
de del del microondas iba
qué cas estoy fatada
eh Bueno pues eso le iba hacer le quería
hacer el regalo a mi Alberto y car Mira
Alfonso Ahora cuando puedas
Tráeme una cartulina un papel de eso
quería apuntar el bizu a ver si alguien
me ayuda a comprarle el
regalo aunque sea 1 porque es que tengo
ilus que es muy bueno y no me llega no
me llega no le llega lardo se ve que no
te has visto directo Pero por qué no le
llega Por qué no tiene para un
ventilador esta señora es que es muy
bueno su hijo y no le llega para el
ventilador Emilio Hola Emilio nene
tráeme la cartulina que voy a poner
bisu bueno chic bueno que te quiero
mucho sete mío Alf me quieres traer la
cartulina que voy a poner elu que le
estoy esando la Bull mi
hermano per no
qué tal Javi el personaje este de plana
no se cansa con los tweet parece que
estuviera enamorado de ti está
obsesionado tan difícil es dejarte
tranquilo yo hice lo que tuve que hacer
hace dos meses é allá con lo que hace é
allá con lo que hace y con lo que dice
le puede sale al revés aparte que a
nadie le importa una tontería de Hace 4
años no no le importa a nadie es una
chorrada Bueno pues ya me falta menos
para para la lámpara esa que le quiero
comprar al niño
ya te falta menos porque no es una
lámpara normal os lo juro que no es una
lámpara normal cuando yo os la enseñe si
puedo llegar al presupuesto ese no puede
la pobre vaya a flipar vaya a flipar
Pero cómo decías tú Peppa cómo decías tú
de la gente que pedía Peppa cómo cómo
decías tú de la gente que pedía dinero
para sus
cosas pero vamos Me he quedado Me he
quedado todavía más flipar si lo que
dice raffi que estaba pidiendo para una
chaqueta que había visto no me lo puedo
creer yo ya eso lo veo de poca vergüenza
la verdad pues ya está pues no tengo que
decir Estamos de acuerdo Estamos de
acuerdo Yo tengo poca vergüenza Y tú
también Estamos de acuerdo hombre claro
para una chaqueta no para un ventilador
pero que tiene unas aspas que no son las
normales después de la traición a las 12
11 le pongo esto claro Peppa que me
acabo de acordar lo mismo voy a pedir
para la chaqueta lo mismo voy a pedir
para la chaqueta cuánta gente hay aquí
25 personas 25 personas si cada uno
regaláis cinco miembros me dais para la
chaqueta y para el viaje a Porto para ir
por la chaqueta qué me acabo de acordar
Peppa trepa que a mí la chaqueta me
cuesta dinero comprarla tú las chaquetas
tienen un un montón y te la cambias cada
noche y te sale
gratis Ah No espérate primero espérate
Hay que ser sincero le pongo los del
cura y le digo Ahí lo tienes y conmigo
ya no tienes nada que hablar le pongo y
y le pongo
esto estabas con Antonio y y y te crees
Todo lo que te dice él yo mañana voy a
decir todo lo que decía de ti Fíjate
tú y lo de tan llevaba razón Qué
bonito Qué bonito
Loli te te has desplumado tú misma te
has desplumado madre
mía le está diciendo a
Loli le está diciendo a Loli con todao
su cara tú misma te has
desplumado tú misma estás desplumado
quería desplumar yo madre mía
qué barbaridad Qué barbaridad de
verdad eso es lo que yo le pongo elma
ella me dice la que no quiereo saber
nada contigo soy yo la que no quiere
hablar más contigo eres soy yo a ti sin
vergüenza ya está eso fue nuestra
nuestra última conversación si le dije
Sinvergüenza sí
y
y V como para no decírselo hombre y t
llevaba razón cuando me he partido que
todo viene esto por partirme la cara
contigo para defender de lo que estaba
diciendo Tania de ti que quería cerrar y
todo el el canal antes de irte de
vacaciones me jé de llorar pensando que
tú estabas mal te jaste de llorar
pensando que tú yo que decir tenía razón
Vete a hacer [__] y luego dice la
gente que tenga yo que tener
buena con lo
que vaya pues parece ser que la trepa se
enfadó
mucho esto me va a doler más a mí que a
ti
trepa
Antonio Tania todos los friky tubers
Esto me va a doler más que a ti vamos a
ver porque habéis escuchado un audio
ahora mismo donde la trepa le dice a
Loli Huerta que cómo es que la Loli
Huerta se le ocurre decir que Tania
tenía
razón vamos a recordar a qué se referían
Cuando decía que Tania tenía razón decir
las verdades son
decepciones es que os pensabais que yo
era íntima de Peppa Beltrán No yo me he
callado para Pues bueno no me he querido
meter cada uno tiene su guerra pero
cuando me tocan pues lo siento me
encuentran y ya está
aunque ella haya dicho en algún directo
que yo soy su colega Me he quedado
flipando yo porque yo no soy amiga de
[__] Beltrán es que vaya es lo que tiene
cuando el enemigo de mi enemigo es mi
amigo yo le me invitado ir hasta su
casa o sea yo la veo una buena persona y
le dije Loli no des ni un euro a ningún
canal se lo dije yo Loli no des ni un
euro a ningún canal
y veremos qué
pasa Me dijo No porque si no javiera
tenía razón no des ni 1 euro a ver qué
pasa pero bueno un consejo sin conocerte
De nada verás cómo voy a tener la razón
pégate tres meses sin donar ni un euro a
ninguno Ojalá ojalá Abi sí ojalá es lo
que te cojan el teléfono oji ojalá te
escuche Pero di lo
que Loli de corazón pero el dueño la
dueña
[Música]
en ese momento c sintió el verdadero
terror y finalmente se arrepintió de
haber provocado a goh y la rabia que
tengo dentro es que finalmente tengo que
decir que mucha gente tenía razón
respecto a ella mucha gente y con el
tiempo seán viendo más cosas y sabrán
más cosas pero mucha gente tenao
razón toda la razón Buenas noches
Jacob pero es que había una cosa tío
había una cosa que es
que nadie se ha acordado de decirlo tío
y lo voy a tener que decir yo vale había
una cosa ya en la que también Nadie se
ha acordado decirlo podría podría
aburrirme eh o
sea
Amparo
Amparo Cuántas veces me dijo Amparo que
yo que estaba en un momento en huelva
con comiéndome una pizza en el olea
cuando saqué esta
captura Cuántas veces me dijo lamparo la
trepa la de trolla Cuántas veces me dijo
y cuántas veces me acusaron de que yo
falsifiqué esta captura de
pantalla Cuántas veces me lo dijeron O
sea no tenía yo otra cosa que hacer que
falsificar una captura de pantalla para
darle los morros a esta
gente pero vamos a escuchar este click
que os voy a poner a continuación a ver
si me piden perdón de una [__] vez
membresías por qué tengo yo dos super
chat de Loli repetido en pantalla Hola
membresías Por qué tengo yo dos super
Hola a todos mil besitos Antonio te echo
de menos ese es uno y el otro el mismo
se
repite Qué cosa más curiosa no si solo
superchat porque hay dos curiosísimo a
vert escuchado Bien voy a ponerlo otra
vez hembr por qué tengo yo dos super
chat de Loli repetido en pantalla Hola
Hola a todos mil besitos Antonio te echo
de menos es es uno y el otro el mismo se
repite Qué cosa más curiosa no si solo
me mandado un super chat porque hay dos
eh curiosísimo la verdad es que me ha
llamado muchísimo la atención aceptaré
vuestras disculpas si es que os digáis
hacerla yo era para dar lástima con la
abuela para decir que yo era para dar
lástima porque no tenía para comprarle
una botella de agua porque salimos y y y
le dije digo mira ni para una botella de
agua tenemos con el calor que haces me
voy para la casa porque había ido al
cajero no sé qué algo de eso hay que
tener poca vergüenza tú y la otra ard de
Troya eso lo de anoche
fue me acabo de enterar en directo es lo
visto ayer ar de Troya sacó una foto que
yo les mandé al grupo que teníamos Loli
él y yo de una de las veces que salí yo
con mi madre Me acabo de entrar en
directo o sea esto es todavía después
esto es todavía después esta tarde pero
todavía más tarde que se acaba de
enterar en directo de la acusación de
ard de Troya de lo del agua y iría al
cajero eh o algo para salir en el cajero
digo Mira la c lo que estoy pasando no
tengo ni ni para comprar una botella de
agua o algo de eso algo de eso algo algo
de eso algo de eso algo de eso no yo
mandé ahí la foto de mi madre yo mandé
la foto de mi madre y dije tiene se no
tengo ni para agua para qué para qué voy
a mandar yo eso y con qué intención en
el grupo con Loli
Huerta por informar por informar lo hice
por informar es como un blog ese grupo
de WhatsApp como un blog voy contando mi
día a día y le puse una foto mía y de mi
madre así un selfie vamos la ha sacado é
la acabo yo de poner ahora m eh Y esl lo
que hace dar a entender que yo me estaba
dando pena para que Loli viera que no
tenía ni para agua Quién va a entender
eso Loli Quién va a entender eso Quién
ha sido tan mal
pensado Quién ha sido tan mal pensado
pero si pero vamos a ver si lo hizo fue
sin maldad eh si lo hizo fue sin maldad
sabéis que el otro día nos enteramos que
este regalo que me hicieron la trepa
beltrá y la Pilar Ruiz me acabo de
enterar ahora al año que el regalo que
costó 60 solo me lo hizo Pilar porque la
trepa todavía no le ha dado los
30 no debe pico quilla no debe pico por
allí no debe pico por todos lados tú
para que me diera dinero digo yo se
puede ser la otra más ruin que eso eso
más ruin ya no se puede ser nada más ru
dime se puede ser más ruin que eso pero
ruin y tonto porque Cuántas veces hemos
dicho que aquí Loli nos ofrecido poner
una cuidadora para la agustinita Y
cuántas veces ofrecio dinero y le hemos
dicho que no es que es tontería Lo que
pasa que
claro juega con con la incertidumbre Y
eso Entonces juega con con eso Y sabes
con qué juega con la sensibilidad de las
personas sí sí sí sí pero a la maldad a
la maldad máxima O sea a ver si yo
entiendo a a ver si yo entiendo una
cosa quién juega con la sensibilidad de
las personas el que recolecta 240 pavos
y se lo olvida durante 6 meses o el
que cuenta Lo que ella ha hecho en un
grupo de WhatsApp y vuelvo a
repetirlo y vuelvo a
repetirlo
que otra vez ha vuelto a decir que se
acaba de
enterar que otra vez ha vuelto a decir
que se acaba de enterar pero el 7 de
diciembre ya había contestado no se
habrá inventado una
mentira Mirad tengo para una botella de
agua eh hoy han traído
como dos cajas arma carne
Ah tengo para agua
tengo dos dos dos cajas dos cajas pues
Dos más Dos trepa Dos más Dos Son
240 más los visum más los 30 de pila
cuando tú puedas cuando tú puedas sin
prisa
vale sa al de Troya una foto que yo le
mandé de de cuando yo le esto ya lo
hemos visto y yo como no me opero otros
se operan de todo aprovechan para
operarse de todo que yo lo veo muy bien
eh que el que se quiera operar que se
opere que se opere muy bien y que le
quieran regalar membresías y super chat
y el viaje y la camiseta y lo que
quieran regalarle al guindilla al
condenado y esto que se lo regalen que
yo siempre le he dicho que es s guarda
dinero para los estudios de los niños
que saleen mu Caro Ya te lo digo yo a ti
gy que lo sé por
experiencia que lo sé por experiencia de
verdad
Peppa yo me pongo
pelo y qué más me he operado yo yo me
pongo
pelo y me opero los párpados
y para champú también es verdad para
champú también si tú no te has operado
que lo desconozco es porque el órgano
que tú tienes mal
no tiene operación lo tuyo no tiene cura
lo tuyo es el cerebro y el
corazón y la persona que es de una
condición se muere de esa
condición Yo me dedico a noticias de
televisión apoyar a Antonio David por lo
que ha pasado porque me parece el no más
esto es lo de antes ya lo hemos visto
también esto también terminado eso
también fin quitado fin quitado
fin vale a ver vamos a ver esta
movida porque esta movida tiene
tela esta movida tiene tela
vale Escuchar
esto no puedo entiendo el trabajito que
tiene que est
acostando y le pedí permiso siempre le
pid permiso para me dijo que cogiera lo
queces y gracias a mí me gustaría que
si no estaría mal que entrara un día en
llamada y no no creo son twitteros Ángel
ya pero bueno un día en llamada Por lo
menos para saludar y decir darle mira
que lo que está haciendo muy bien que
como d chapa Javi eres máquina y
etcétera máquina no pero y cosas que no
pongo aquí porque hay gente aquí que no
entiende de de la otra parte diremos de
la chavalería pero lo está destapando
total vamos total estoy pasando hasta
frío pero si estoy pasando hasa frío de
lo que me está destapando la cuenta esa
y está por aquí Señor Wilson Gracias
dice este elemento está no María del
carmel intento de
hacer varias varias veces he intentado
hacer por la
tarde pero claro no por lo visto no le
ha ido muy bien No lo sé No lo sé pero
claro él tiene Editores esto lo otro él
cuando se pone aquí pues tiene a la lne
a la Mimi a la tesa todo que le hacen
todo el trabajo y todo
eh yo no
yo yo no tengo Editores para que me
laven la ropa ni Editores para que me
hagan la comida ni Editores para que me
prendan la ropa vamos es lo que intento
entrar por la tarde mamá cuidar a mi
mamá yo esos Editores los tengo yo esos
son míos son cuando intentó entrar aquí
por la tarde y hacerlo a la misma hora
fue para jodernos pero como lo ha visto
que que le ha salido el tipo por la
culata y no nos puede [__] que la gente
de aquí es muy fiel
no normalmente hombre se puede llevar a
gente evidentemente
pero no no él se creería que que iba que
iba a hacer nuestros números así y
cuando ha visto que nuestros números se
han mantenido habrá dicho pues para qué
si esta ahora a mí me viene mal
Ah pues habrán subido lo de los
espectadores porque los del liq siguen
igual eh es que por eso que que yo creo
que Ah bueno Ángel te has enterado que
que ha ido alne a de mandarme a la a la
que me acuchilla por detrás Y a mí a
Sevilla
para qué Para qué iba a venir a Sevilla
para eso pero para qué O sea no teníamos
otra cosa que hacer pero fíjate tú la
fíjate tú si hay que yo yo no sé si esto
se lo inventa a propósito o o es así de
corta o sea si si tú por la
mañana si tú por la mañana no medio día
no medio día sí si a mí me han dado
públicamente una sorpresa inesperada al
mediodía y está el vídeo en público que
han criticado también el vídeo porque
había que criticarlo
no cómo [__] vamos a planear hacer una
demanda en Sevilla y para qué [__]
quiero yo hacer la demanda en Sevilla si
mi abogado uno es de Barcelona y el otro
es de la
Coruña para qué [__] para qué [__] va a
venir a Sevilla ella para
nada tendrá que ir el el que se demande
tendrá que ir a la Coruña entiendo yo
que es dónde se pone
pero pero vamos es que se sacan una
serie de cosas que yo de verdad no las
entiendo pero bueno nos la tomamos un
poco a chiste y ya
está que ya han puesto la demanda por lo
visto a ver si a ver si viene y no es
como la otra que la otra todavía la
estamos jugando que es en serio que es
en serio que ya es seguro la la otra er
de mentira no la otra era de broma o qué
estos clip van a envejecer muy
malado dice el abogado dice que que sí
que es una demanda conjunta entre Javi y
alne Ah Muy bien
buen aquí estamos a ver no va a saber ni
por dónde le llega a ver después si es
verdad no va a saber ni por dónde le
llega bueno Pues resulta que esto al
parecer no sé si es esto y algo más
Karime que me lo estaba mandando Karime
pero al parecer
esto pero no a m a Don ti imagínate está
el jugado la Cruzada Gracias Elena
Gracias para darme eso por la Cruzada de
verdad porque esto es una Cruzada eh
Gracias de verdad a todos los que hacéis
super chat y visum y miembro para la
Cruzada porque esto es una
Cruzada según Parece ser O sea imagínate
esta gente cuando testifiquen eh
Imagínate esta gente testificando madre
mía menos más que eso se graba el
abogado se la ha dicho a ella lo visto
que por lo visto Aquí hay una cosa que
claro yo no la había pillado porque yo
no lo sé pero por lo que me está
mandando Karime hubo insinuaciones y
hubo indirectas que atacaban a Loli
huertas por darle esto es muy fuerte eh
o sea esto ya es lo más bajo que pueden
caer vale hubo insinuaciones a Loli
Huerta por ponerle una cuidadora a su
madre o dos cuidad vale Escuchar esto
que es muy fuerte Porque como se tocó el
tema como si fuera eso algo raro se dejó
veladamente así el asunto Pues sí Mira
yo dado a que he estado un poco malita
pues mi madre cayó malita también no por
mí sino por otras cosas entonces dado a
que puedo quiero y quiero mantener un
nivel de vida de mi madre que sea
ejemplar aparte de tenerla a mi lado por
ejemplo ahora mismo que estoy aquí ella
está
acompañada
m no necesito que esté escuchando oyendo
todas las cosas que se dicen o que tengo
que
decir muy bien la verdad que me parece
bien que no tenga la madre delante
escuchando todo lo que se diga sobre
todo
porque está en sus plenas condiciones y
no tiene por qué llevarse esas
irritaciones mi madre la mía
eh luego también deciros que como se
quedó veladamente que hay gente que con
dinero sí puede tener a dos personas
para cuidar a su madre pues sí Señores
soy
yo yo estaba
malita como todos sabéis
y no podía atender eh lo que es Ender a
una persona que no se puede levantar y
hay que
levantarla pues entonces sí tenemos dos
señoras que están aquí y que cuidan de
mi madre a la vez de que está a mi
lado Simplemente porque así tiene mejor
nivel de vida
eh Simplemente porque tiene mejor nivel
de vida y ya está
que la gente buena y la gente que dice
que no se dice que no se
habla me parece que veladamente la va
tirando
pero señores es mi vida soy yo la
persona que tiene dos
personas mientras una cocina no paso
pena de lo que le pueda pasar porque
tiene otra al lado es más una de ellas
convive aquí en
casa para cualquier cosa que pueda pasar
y esa soy
yo Si lo hago mal bien pero yo me siento
muy
bien muy bien muy cómoda y muy a gusto
de que sé que si me tengo que ir está
atendida
100% nada más Y qué gracias a a que no
me he quedaba parada pues ella hoy en
día hasta hasta sale a la calle eh
Y es lo que hay el nivel de vida de mi
madre no se lo he parado
para porque yo estuviera
malita porque la afuera he tenido que
parar en una cama pero
no como he trabajado como se ha
trabajado y aquí hemos trabajado todos
honradamente honradamente que es muy
importante Pues resulta que no lo
podemos permitir simplemente
eso
nada más es lo que tiene cuando una
familia trabaja honradamente pues se lo
pueden permitir yo no veo el problema en
que alguien pueda contratar dos
cuidadoras para su madre vale ni el
problema de señalarlo tampoco Vale me da
pena incluso fíjate tú eh lo tonto que
soy lo buena persona que soy que a veces
me da pena Incluso como le van a dar ir
como como le va ir viniendo a a Loli
como le van a ahí viniendo los chascos
cómo le van a ir viniendo los chascos en
los charcos que se ha metido y ahora
Loli estará pensando hombre hay que ver
una persona a la que le he dado tanto
dinero a la que le he dado tanto dinero
y a la que yo me he creído cuando me
decía todas las noches que me quería a
la que me ha echado tantas horas el
teléfono Hay que ver que esa persona sea
capaz de tirá la indirecta veladamente
de que yo me tengo dinero para ponerle a
mi madre dos cuidadora como si tengo
para ponerle cuatro o sea yo si tuviera
dinero le pondría a mi mad y a mi padre
un ejército para que le hagan las camas
para que cocinar y para todo por qué
Pues porque sí porque cuando se tiene
dinero Pues es lo que hay y en eso te
tienes que gastar dinero Loli
gustosamente Además yo me lo gastaría si
lo tuviera en mis padres incluso aunque
no estuvieran en la cama aunque no
estuvieran mariton por qué porque son
mis padres son los que me andado la vida
y son los que me han sacado las castañas
del fuego pues cada vez que la he liado
vale Y en eso es lo que te tienes que
gastar dinero Loli no en youtubers
supervivientes que te estén intentando
sacar hasta los ojos y ahora te van a
dar por todos lados y después de
escuchar esto que creo que estaremos
todos de acuerdo en aplaudir a Loli en
lo que acaba de decir porque no se puede
tener más razón pues ustedes pensaréis
hombre Yo entiendo yo entiendo que nadie
será capaz de hacer ninguna burla no yo
creo que todos los que estáis aquí en el
chat entenderéis lo mismo que yo no
nadie será capaz nadie que tenga un
corazón que no esté podrido
será capaz de ser tan malo de hacer una
burla sobre lo que acaba de decir Loli
No hombre no yo entiendo que no estamos
hablando de Loli Huerta una persona que
le ha dado un patón que le ha dado mucho
dinero cuando le ha hecho falta y cuando
le ha llorado una persona a la que le ha
dicho día tras día Lo que la quiere una
persona que ha sido capaz de ponerse de
parapeto y calumniar injuriar y decir de
todo tipo de insultos y barbaridades
hasta el punto de comerse dos
demandas de tres personas dos demandas
de tres personas para que no se la coma
la Peppa vale porque ella ha querido
también Es ella la que se ha puesto ahí
para decir esas cosas vale Yo no creo
que sea tan mala persona a nadie de
[__] y reírse de lo que acaba de decir
Loli
verdad me imagino o al del grupo No lo
sé poner de moderador a Diego
Soler te lo puede decir
él el pantallazo
de foto que le mandé privada su móvil me
imagino o al del grupo No lo sé pero
madre
Mira veis es esa gentecilla me pueden
llamar lo que quieran a mí no me que le
enseño Pues mira con mi madre iba Y qué
con mi madre no la dejo sola no tengo
mujeres para dejarla pero no la dejo
sola fíjate tú qué maldad qué maldad tío
qué verdad es lo mejor que me ha podido
pasar Antonio de ardet Troya es que me
me deshacerme de
ti lo mejor que me ha podido
pasar madre mía Maite No te preocupes
hija sigue Maite sigue es que os escucho
más bajito Pero
bueno Había otro eh Había otro más
eh
Había otro
clisma juraría que había otro clip más
sobre eso pero bueno se ha entendido no
hace falta
más laa lol
ojito eh a los dos pero no de dinero eh
de alegría de alegría qué peso queé
ladrillo queé losa no hemos quitado
encima Oye se respira Aire puro en casa
de Loli no ves tú el teléfono pero no a
m a tien que una ayudita para la Cruzada
un beso Helen guapísima muchísima
Gracias por la Cruzada y por ayudar para
la Cruzada porque esto es una
Cruzada el teléfono ha dejado sonar con
malas
noticias no sabéis lo que es la
tranquilidad totalmente muy buen punto
lo que acaba de decir pao pao eh sea
Loli según la boca de Peppa porque esto
lo cuenta Peppa vale Loli le ofreció
a pagarle a Peppa Mira lne me está
diciendo lo mismo por el WhatsApp Loli
le ofreció pagarle a la trepa una
cuidadora para su
madre y ahora con
c la pppa y hace mofa de que Loli tenga
puestas dos cuidadoras para la suya qué
os parece Cuántas veces le ha echado en
cara la trepa Beltrán a la gente que le
diga cosas con su madre o sobre su madre
o que por qué pone la madre ahí o lo que
sea Cuántas veces Cuántas veces habéis
escuchado eso pues ahora ella ahora ella
no se corta un pelo de [__] a la
persona que le ofreció dinero para
pagarle una cuidadora a su madre y
burlarse de ella por hacer lo mismo con
la suya Esa es la trepa beltram Esa es
la trepa beltrá Y eso es la diferencia
entre personas y trepas beltranes vale
porque yo no sé si opinaré lo mismo que
yo pero a mí alguien me ofrece
eh poner a mi madre que es lo que más
quiero una cuidadora y para mí esa
persona tiene el cielo ganado o sea se
lo acepte o no Para mí el simple hecho
de ofrecer tendría ya conmigo el cielo
ganado para toda la vida o sea yo a una
persona que me ha ofrecido eso para mi
madre Yo podría ver a esa persona
secuestrando perritos que nunca la
expondría
ya podría hacer esa persona lo
peor públicamente o que todo el mundo la
esté criticando porque haya hecho algo
malísimo que yo la
defendería Pero bueno es la diferencia
entre los seres humanos y los
seres interior de decir no tengo a nadie
metiendo
[__] es fantástico pero claro cuando
tú más tranquilo estás llegas lo del
basurero 714 y te hacen un
directo
dice así aleluya aleluya ya habéis visto
el
cambio dice Roman Javi la cantidad de
donaciones que la Loli le ha hecho a
Peppa para comprarle cosas a su
madre no sé de memoria no sé de memoria
pero me lo creo Román no sé de memoria
pero me suena en alguna ocasión que
algún super chat sido esto para
agustinita esto para
agustinita pero es lo que te digo es la
diferencia entre los seres humanos y los
seres se nos ve en la cara o no se nos
ve Mira cómo está Loli Mira cómo estoy
yo Cuál era el problema Pues el problema
era una muela que nos dolía nos la han
quitado
y
fuera la lotería al oliverta
ya pues ya está ya tus directos al de
troyas ya tus directos al de
Troya
chinón al de Troya va a condenar su
canal Porque alguien le ha dicho que ya
no diga más nada Es verdad tenía que ver
esto tenía que ver esto Ah qué pena que
me lo he Salado Qué pena que me lo he
Salado
tío Qué pena que me lo he
Salado teníamos que ver una cosa más muy
buena Qué pena que me lo he
saltado no sé si recordáis
anoche este click que os voy a poner
Cómo van los likes
tesa Pilar tesa alanne Cómo van los los
likes se han portado bien la gente se
han portado
mal yo creo que en el directo hoy lo
hemos dado todo No no ha estado mal no
sería una falta de respeto que no
hubiera
Likes
Cómo van los likes comentarme y os digo
lo último o lo
penúltimo Además no sé si ustedes
estaréis de acuerdo conmigo pero yo noto
a a la Loli
decepcionada sea la noto con tristeza en
la cara cuando habla le noto le noto
decepción Pues hija se te avisó de
vergüenza ni la mitad de like
gente
ni la mitad de like que de
gente no me lo
creo ni la mitad de like a ver reventar
los likes os voy a poner una cosa muy
potente si no me voy
eh reventar los likes que si no me voy
mientras que os lo
pongo reventar el botón de like o sea
Tendría que haber aquí como 3000 likes
pero ya pero ya ya más me tengo que ir
para el canijo Pero
ya
depende de cómo vayan los l me quedo un
rato más para exponeros
esto si no van muy bien los likes los
dejo ya para el domingo para los friky
tube y Es sobre esto lo que os tengo que
Mostrar Es sobre esto
vale
y y las palabras textuales mías fueron
Loli me asquea tanto tu dinero que estoy
al allada del dinero de Loli no me
mandes
nada aprovechó Que Ángel estaba haciendo
el desmontado para darle 50
membresías Ángel se ha peleado con ella
Muchas veces porque porque no no quería
el dinero de Loli
Eh sí asombrada me libr mira ella habla
mucho de libertad hoy Yo hoy soy más
libre que
nunca hoy Yo soy más libre que
nunca y yo soy tan Libre como tú y como
el otro y como
todos la diferencia es que vosotros
estáis llenos de de cosas tóxicas y
malas ellos conocen muy bien mi
debilidad mi debilidad Es que ayer
cuando terminé el
directo me puse la tensión y la tenía a
17 y la mínima a casi 13 una
barbaridad hoy estoy con
tila con una pastilla que me he tomado
una
Gominola
para que no me suba
porque yo estoy tranquila pero como mi
tensión es
emocional
pues lo que hace es que cuando tengo
emociones fuertes y esto as sido fuerte
fuertísima pues me
sube bien no es que estaba buscando una
cosa
Pero esto ya es para para el domingo de
Freaky tuber vale Loli huertas me daco
tu dinero mi hijo Ángel se peleó con
ella un montón de veces hoy tengo la
presión baja bien ya no quieres vamos a
ver una pinceladas co que le daba el
dinero de Loli Loli Huerta ha decidido
abandonarme en YouTube vídeo del indio
en entrar en mi canal porque ha leído en
otras redes sociales y la inación
algunos youtubers de que es perjudicial
para mí y como ella no quiere ser
perjudicial para mí que no se crea la
gente que yo la quiero por el interés
pues ha decidido de de retirarse yo
sabéis que yo a la agustinita la la
Cuento todo porque es mi madre Yo le
cuento todo y y bueno ella si yo luego
ella quiere decir algo que que lo diga
hasta aquí y nada pues ya se han salido
con con la suya no querían a Loli en mi
canal no sé por qué Sí bueno dicen que
porque me hace daño porque me hace daño
sé qué daño ha cada
español pero no a mí a donde tienen que
necesito tu ayuda Javi Te mandé algo por
mdd vale luego lo miro y Loli dice [__]
no te puedo hacer daño digo Loli que no
me lo haces desde luego me va a seguir
Llamando a diario va a tener con
agustinita su videollamada pero no es
justo no es justo creo que no es justo
que no es justo por parte de muchas
personas que que piensen y den caña de
que Loli entrando a este canal est un de
canal me perjudique decirle a Loli que a
mí no me perjudica para nada que me da
igual que no me haga super chat ni me
haga nada que yo soy su amiga y lo
seguiré siendo Oli nos ha abandonado la
hoy día porque piensa que nos hace daño
Loli no nos haces daño eres muy
importante en el canal Pero bueno es su
decisión es Zona espérate mamá te dejo
aquí que voy a hacer pipí vale aquí se
dice la playa y pero quiero verte
contenta eh que no te vea la gente
triste nos vamos a darle ese gusto
vale Y yo no la tengo ya ya lo único que
tengo no quiero se vaya que la quiero
ver porque me ha dado mucha alegría
cuando cuando he visto yo a ol por
primera ve ya no sé lo camino pesado
pero el caso es que mechado mucha
alegría en mi cuerpo no sé por qué pero
es grandioso lo que a mí me ha pasado
con ella y yo no sé la fuerza que ella
tiene o yo no lo sé explicar a ver que
Loli sigue como eres Hija no cambies
camb no cambie no cambie no cambie la
gente la gente se ha enfadado y
criticado cuando ha donado dinero a
cáritas parroquial o a la asociación de
ayuda de de para para para las familias
del cáncer Hasta eso le ha molestado a
la gente claro Se lo quitan de ella Se
lo quitan a
ellos y dice
que y dice ahí en el tuo de la
asociación contra el
cáncer
Bueno chicos ya lo que quede
[Música]
lo que
quede lo veremos en Freaky
tubers el domingo
mañana mañana entiendo que he quedado
con el Enrique creo que he quedado con
el Enrique para tomar café o lo que sea
os traeremos
[Música]
algún os traeremos algún vídeo
seguramente con el móvil o lo que sea
vale os traeremos algún vídeo lo que sea
seguramente
Bueno espero que lo hayáis pasado
bien ha estado intenso el
directo ha estado intensito el directo y
me voy a ir para el canijo que me tengo
que ir para el canijo no sé si sabrá
subido
el el directo el vídeo del
principal Wow
eh
justo se sube ahora justo se sube ahora
el vídeo el canal principal si mientras
que empieza el directo justo se sube
ahora tú sía parece que lo he hecho
queriendo y no lo he hecho queriendo
Mira justo se sube ahora si mientras que
hacéis el directo os vais para el canal
principal ahí lo tenéis lo veis
programado Mira a la 1:12 O sea ya
vale si mientras que empieza el directo
del canijo vale que me tome yo algo que
vaya a ver a mi mujer un rato vale
música y tal os vais para el vídeo del
Canal principal me hacéis un favor gordo
vale para que se posicione el directo
por lo menos gratis es algo que os estoy
pidiendo que no cuesta nada vale os vais
al Canal principal Javi oliveira y os
entráis en el directo que está en el
vídeo que está ahora mismo programado
que además está potente también el
chisme vale que además está bastante
potente
eh el
chisme está a punto de empezar vale está
a punto de empezar Así que confío por
favor lo que os estoy pidiendo gratis
cabrones vale lo que os estoy pidiendo
es gratis vale iros todos para allá para
el canal principal os veré por el chat
vale mira ahí está
empezando Ahí está empezando vale Ahí va
empezando os veo por allí por el chat Me
voy para allá vale venga me voy para
allá y tal y como termine eso más o
menos me voy para el canijo
Muchísimas gracias por este directazo la
verdad es que lo hemos pasado muy bien
Espero que ustedes también os mando un
beso inmenso y gracias por haber estado
mañana no creo que haga directo pero sí
que Subiré vídeos vale dejaré esta noche
antes irme a la cama vídeos grabados me
voy para me voy para allá os veo en el
chat de Javi oliveira vale quiero a 2000
personas allí ahora mismo que hay aquí
casi 3000 quiero a 2000 personas allí
ahora mismo que hay aquí casi 3000 besos
guapísimos
besos
fore